Nem a classificação de que ela tem direito dão.
É o apoio de que todos têm direito.
É o apoio de que ela tem direito hoje.
É o benefício de que ela tem direito legalmente.
A suposição de que eles têm direito legal à cerveja é falsa.
Tenho a certeza de que ela tem direito.
A traves de várias entrevistas...
Correram a traves do túnel.
Isto acontece ao o parâmetro variar ligeiramente.
Ao o parâmetro variar ligeiramente.
Quando os parâmetros variam é quando está tudo correto.
Em case de incêndio...
No case do outro menino...
Bem, nesse case...
Case eles não venham...
Case os outros caras precisem de algo...
Case boas oportunidades apareçam...
Case ganhem, vão querer um prêmio.
Case quarenta ladrões roubem o tesouro...
Case esse casal, divorcie aquele!
Case esses dois homens e não discuta com a lei!
O que ouve?
O que ouve com ela?
Ouve algo com ele?
Será que ouve algo errado com alguém?
Você acha que ouve algo estranho conosco?
Você ouve algo?
Alguém ouve algo?
O cachorro ouve algo ao longe.
Ela disse que ouve algo ao apertar o botão.
Ela almoça em silêncio e ouve algo ao longe.
Ouve algo?
Ouve alguns problemas...
Não ouve nenhuma complicação...
Ontem ouve aumento dos preços de novo.
Ouve vários erros sérios.
Já ouve novas mudanças desde aquela época.
Ouve tempo de fazer tudo?
Infelizmente ouve trinta outros problemas.
Não ouve necessidade.
Não ouve bem?
Ainda não ouve música sem ajuda do aparelho.
Eu cai dentro!
Eu não sai de lá sem uma resposta.
Ela era a menina melhor educada.
Os melhor-dotados da classe.
As casas estão melhores acabadas que os jardins.
Ele é o melhor falante de russo da classe.
Ponha o seu melhor vestido!
Veste teu melhor vestido e desce à eira.
Melhor vista e quartos mais agradáveis.
Ficaram ainda pior humorados.
Os melhores colocados ganharam um prêmio.
Qualificação: 2 atletas de cada bateria (Q) mais os 5 melhores qualificados (q).
Tão altos quantos alguns dos melhores vistos no jogo principal.
Ela esta entre as melhores advogadas da firma.
Esse é um dos melhores conjuntos que a Lego já produziu.
Aquele restaurante tem as melhores comidas da cidade.
Confira aqui as melhores pousadas em Ourolândia.
A equação de estado de van der Waals foi uma das primeiras a obter melhores resultados que a lei dos gases ideais.
Os trabalhos de J. Carlos apareceriam nas melhores revistas de sua época.
Ver ao vivo deve ser super borbulhante nos melhores sentidos.
Para presentear os melhores soldados com presentes imperiais.
Foi uma das melhores jogadas que já vi.
Aquela foi uma das melhores partidas jogadas no estádio.
Embora não tenha sido um dos melhores postos, foi uma promoção.
Sem dúvida, um dos melhores assados que já comi.
Os melhores classificados ganharam um prêmio.
Os piores colocados voltaram para Taubaté.
A disputa hoje é sobre os melhores e piores vestidos, sapatos, acessórios.
Os piores classificados voltaram para Taubaté.
Para mim abrir a porta será difícil.
Pra mim fechar o portão, não sei.
2006 (UTC) Para mim dirigir para além de Braga é muito.
Não dá para mim vir em janeiro.
Vai dar pra mim pedir um novo?
Ainda não deu para mim entrar em contato.
É para mim ir como?
Não era pra mim tentar de novo...
Será um desafio para mim entrar lá sozinho.
Os resultados mostraram progresso, mais não o suficiente.
Vou ao teatro des dos 10 anos.
Isso acontece des da época em que fumava.
Vou ao teatro des daquela época.
Isso acontece des dessa época.
Caso pareces cansado, descansa.
Caso parece necessário, avisa-me.
Caso parecem úteis, usa-os.
Eu acho melhor levares um guarda chuva, caso chova.
No segundo caso é chamada de Trombose Venosa Profunda.
Elas vão dormi agora.
Elas vão lembra-se.
Podemos acompanhá-lo em sua caminhada?
É claro que isso foi há muito tempo atrás.
Seu poder prorrogou a partir de Mashhad, no oeste da Caxemira, para o…
Ele começou há seis anos.
Não podem é impor que alguém seja forçado a trabalhar.
Já cá ando há mais de meio século.
Foi nesse pequeno país que a civilização ocidental começou há mais de dois mil e oitocentos anos.
Tudo o que consegui foi um punhado de contratempos.
Tudo o que conseguimos foi um punhado de contratempos.
Nós conseguimos hoje o que não se conseguia há séculos.
Você poderia refazer esse exercício?
Acredita-se os que primeiros habitantes da Coreia chegaram há aproximadamente 500 mil anos.
Os que já vieram estão no salão.
Eu realmente quero ler esse livro, pois parece ter uma história que podemos aprecia-la.
Caso o mesmo volte a ficar disponível, poderemos notifica-lo, bastando para tal que nos indique o seu endereço de email.
Desculpe, mas não posso considera-los como irmãos em Cristo Jesus.
Quando poderei revê-lo?
Tente envia-lo novamente, por favor.
Agora imagine que esse é um anencéfalo: como devemos trata-lo?
Quero revê-la.
Se Jesus voltar fico-me pelas modalidades até ele sair.
Apenas por curiosidade comecei a coloca-las em um mapa através do Google Maps.
Qualquer um que queira vir será bem-vindo.
Até essa altura chegar decorrerão inúmeros conflitos.
Vocês virem foi um erro.
Ele virá está noite?
Quero está.
Deixe está.
Nos deixou varias mensagens.
Tentamos varias vezes.
Não sei quantas, quero varias.
Já comecei a escreve o livro.
Já comecei a escrevendo o livro.
Logo comecei a coça-me.
É um trabalho que vem de há muitos anos.
Eu realmente quero ler esse livro, pois parece ter uma história que podemos aprecia-la.
Caso o mesmo volte a ficar disponível, poderemos notifica-lo, bastando para tal que nos indique o seu endereço de email.
Desculpe, mas não posso considera-los como irmãos em Cristo Jesus.
Quando poderei revê-lo?
Tente envia-lo novamente, por favor.
Agora imagine que esse é um anencéfalo: como devemos trata-lo?
Quero revê-la.
Se Jesus voltar fico-me pelas modalidades até ele sair.
Apenas por curiosidade comecei a coloca-las em um mapa através do Google Maps.
Logo a noite vou experimentar novamente.
Por que a Maria resolveu ficar aqui?
Por que a senhora resolveu ficar aqui?
Esta dor é demasiada real.
Estas dores são demasiada reais.
Estes problemas são demasiados complexos.
Já bateu quatro horas.
Deu 10 h da noite e ele ainda não chegou.
Já vai bater quatro horas.
Está dando 10 h da noite e ele ainda não chegou.
Não tinha dado três horas da tarde.
Dará 10h da manhã.
Bateu 2:35.
Já vai bater 4h.
Está dando 10h da noite e ele ainda não chegou.
Não tinha dado 3h da tarde.
Havia batido 22:05.
Já bateu quatro da manhã.
Deu 10 da noite e ele ainda não chegou.
Já vai bater quatro da manhã.
Está dando 10 da noite e ele ainda não chegou.
Não tinha dado três da tarde.
Ele está no 1ª lugar.
Quem foi o 12.ª coronel?
Ele está na 2º posição.
Ela será a 50.º presidente!
Ele própria escolheu.
Ele próprio fê-lo.
A fé está neles próprios.
Eles próprias escolheram.
A fé está neles próprios.
Ela próprio escolheu.
A fé está nela própria.
Elas próprios escolheram.
Elas próprias fizeram a comida.
Elas próprio escolheram.
Ela próprios escolheram.
Ele próprias escolheram.
Eles própria escolheram.
E este tese foi redigida por mim.
E estes teses foram redigidas por mim.
E esta documento foi redigido por mim.
Esta só pode ser a sombrinha dele.
Esta teve pouca atividade
E estas documentos foram redigidas por mim.
Esta só pode ser a sombrinha dele.
Esta teve pouca atividade
Isto é muito engraçada.
Tudo isto é muito engraçada.
Mas isto é muito engraçada.
Vê que isto é muito engraçada.
Embora isto seja muito bonita.
Isto é boa.
Um vaca está no pasto.
Você pode fazer um omelete espanhola para eu jantar, por favor?
O Um torna-se Dois, o Dois torna-se Três.
Diz-se que a cada dia nasce um trouxa, e disso o vigarista sabe.
Tenho um terrível dor na cabeça.
Por exemplo, um grande erupção vulcânica causa maior reflexão da luz solar de vo…
É membro do milícia.
O monte Farinha é uma montanha do distrito de Vila Real.
Não parece haver má notícia capaz de…
…tecnologia o mais rápida possível…
Tem consistência tipo água.
De acordo com uma fonte do Governo britânico ouvida pelo The Telegr…
Deixe-me dirigir o seu novo Toyota.
O desaparecimento de um equilíbrio, denominado catástrofe.
Uma máquina a motor mais pesada que o ar.
Uma máquina a gasolina mais pesada que o ar.
Dez funções da inteligência multifocal.
O Isaac apanhou um escalda rabos tão grande.
Ele confundiu o rapaz com um borrego, seu tira moncos.
Ele confundiu o rapaz com um borrego, sua tira moncos.
Em resposta, a administração Bush lançou uma "Guerra ao Terror".
A bacia Beethoven tem um tamanho similar de material ejetado e uma borda de 625 km de diâmetro.
Durante a dinastia Ming (no início do século XV) havia a Cidade Proibida no centro de Pequim.
A própria Jane escreveu a carta.
Esperarei por ele duas semanas.
É muito importante beber muita água.
Você terminou de tricotar aquele suéter?
É perigoso duas pessoas andarem ao mesmo tempo numa bicicleta.
Foi resolvido nos horas certas.
Fui amigo dos garotas certas.
Foi resolvido nas horas certas.
Os invasoras holandeses decidiram ir em direção ao Rio Grande do Norte…
Os frases estão erradas.
Uns cadelas estão na rua.
Os bois estão no pasto.
Tenho uns mais terríveis dores na cabeça.
Existe cada vez mais pressão nos média para que apresentem conteúdos de qualidade.
Os rios Onda, Ave e Leça pertencem à mesma região hidrográfica.
Os escolas Álvaro de Campos, José Rodrigues dos Santos e Fernando Pessoa têm sido bem avaliadas.
Cento e oitenta línguas indígenas são faladas em áreas remotas e diversas…
Foram os textos reformados e adaptados infinitas vezes.
Foram os textos reformados e adaptados inúmeras vezes.
Foram os textos reformados e adaptado infinitas vezes.
Foram os textos reformados e adaptado inúmeras vezes.
Foram muitos os portugueses vítimas da seca.
Eu vi-os juntos várias vezes e em diversos lugares.
Em outra publicação sua no mesmo ano, Einstein pôs em dúvida vários princípios do eletromagnetismo clássico.
Como incentivo a este tipo de música, a Câmara Municipal de Braga criou no estádio 1.º de Maio várias salas de ensaio.
Série 9xx Cada série foca um determinado mercado, possuindo os aparelhos várias semelhanças entre si.
Em dez anos muita coisa mudou.
No decorrer desses 4 anos muita coisa aconteceu.
Muitos parabéns galinha.
Tive minhas primeiras experiências sexuais com uma mulher vários anos mais velha que eu.
O carinho sem terremoto, os amigos ausência de terremoto, o vazio da emoção permitindo permanecer.
Com que frequência você lava os lençóis cama?
Os bois vez por outra paravam, quando encontravam capim novo em algum local.
Poderia me emprestar uns grafites de lapiseira?
Sujeito nojento, devia levar uns tapas.
...e tantas outra inacabadas, muitas ficaram perdidas em fitas k7 violão e voz.. na maioria…outras são muitos bonitas.
Quantas pessoas vocês estão esperando?
Alguns cookies são obrigatórios.
Alguns frases tem erros gramaticais.
Algumas frases tem erros gramaticais.
Nos mil e uma noites.
A vida nos leva para onde ela quer.
Uma boi está no pasto.
À comunidade Mozilla (Firefox, Thunderbird e SeaMonkey).
Uma vaca está no pasto.
Tem uma terrível inchaço na cabeça.
Tem uma mais terrível inchaço na cabeça.
Alemanha tinha perdido a Primeira Guerra Mundial devido à Revolução alemã.
Uma rua Roberto Duarte Silva, tantas memórias.
Nenhuma cidade na Europa é tão populosa quanto Tóquio.
… da aprovação da Lei n.º54/2017, que procedeu à alteração…
Isto foi publicado na revista Domingo.
A emoção Corinthians.
Ver na pasta SPAM caso nenhum link chegue.
Precisa agora de estar em quarentena 1 dia.
Precisa agora de estar em quarentena 14 dias.
Precisa agora de estar em quarentena 14 horas.
Precisa agora de estar em plantão 14 horas.
Ao testar um modelo tendo por base dados.
Ao testar um modelo tendo por resultado dados.
Dez funções da inteligência multifocal.
O Isaac apanhou um escalda rabos tão grande.
Ele confundiu o rapaz com um borrego, seu tira moncos.
Ele confundiu o rapaz com um borrego, sua tira moncos.
Ele confundiu o rapaz com um borrego, teu tira moncos.
Autentifique-se com a sua conta LanguageTool.
Autentifique-se com o seu cartão MUFON.
Em resposta, a administração Bush lançou uma "Guerra ao Terror".
A bacia Beethoven tem um tamanho similar de material ejetado e uma borda de 625 km de diâmetro.
Durante a dinastia Ming (no início do século XV) havia a Cidade Proibida no centro de Pequim.
A própria Jane escreveu a carta.
Tive um professor na faculdade que disse que o BASIC era programação spaghetti.
Iniciou o Chegou a Hora em parceria, mas conquistou carreira solo e agora decola com seus novos projetos.
Molho para acompanhar massa esparguete.
A sua deve comer.
Alguma tesoireiro está no pasto.
Leonardo da Vinci e Rafael mostraram grande interesse sobre a estru…
Bacalhau à lagareiro
é membro da 3o Congresso.
é membro do 3a Congresso.
Umas bois estão no pasto.
Umas vacas estão no pasto.
Tenho umas terríveis inchaços na cabeça.
Isto é, as escolas Álvaro de Campos, José Rodrigues dos Santos e Fernando Pessoa.
As rios Onda, Ave e Leça pertencem à mesma região hidrográfica.
…da aprovação das Leis n.º 54/2017, que procedeu à alteração…
…alta de sentido ou ininteligibilidade de termos e frases básicos t…
Eu sei que tive essas plantas, mas não as encontro.
Eu as encontro.
Dez funções da inteligência multifocal.
Autentifique-se com a sua conta LanguageTool.
Autentifique-se com o seu cartão MUFON.
Em resposta, a administração Bush lançou uma "Guerra ao Terror".
A bacia Beethoven tem um tamanho similar de material ejetado e uma borda de 625 km de diâmetro.
Durante a dinastia Ming (no início do século XV) havia a Cidade Proibida no centro de Pequim.
A própria Jane escreveu a carta.
A maioria das grandes descobertos científicas são nada menos que a descoberta do ób…
Foi feito pelas trabalhadores do parque.
…ouvir os partidos nelas representados e o …
nas coordenadas 20.00ºN, 20.00ºW
O nossa equipa de operações está muito focada nos campos de verão..
O mesma dia.
…pelo ato", o que inspiraria trabalhadores como um todo a se revoltar e coletivizar forçadamente os meios d…
Idealizou-o este barão de Jaraguá, contribuindo dessa forma para o…
A este nível, estas metas incluem, entre outros assuntos…
Desta forma é promovida um ambiente de trabalho saudável.
O poeta diz que nunca conseguiu ser parte isolada do movimento cultural de Nova Iguaçu.
Sua presença é notada quando surgem picadas pelo corpo, principalmente na região do pescoço.
Todos nós vamos ficar com fome, então traga comida o suficiente para todo o mundo.
Hoje dá entrevista ao Correio da Manhã, para realçar uma qualidade dúbia que é a de presidente executivo de uma empres...
A palavra está correto.
As palavras estão corretos.
A avaliação é correto.
As avaliações são corretos.
Ela está bonito hoje.
Elas estão bonitos hoje.
Ela é alto.
Elas são altos.
Porra, a gente está velho!
A gente é maluco.
Ela é uma das milhares de mulheres que foi às ruas protestar.
Essas milhões de formigas querem o quê?
Já vimos duas milhões de coisas diferentes.
Há duzentas milhões de estrelas nesta galáxia.
A mãe cuja filho fez anos.
O pai cujo filha fez anos.
A boi está no pasto.
A mais boi está no pasto.
A vaca está no pasto.
A dogma de quem sabe muito.
Isto influencia muito negativamente a segurança.
A Portugal coube o setor oriental do continente.
A César o que é de César.
Atribuem-se a Newton as leis da mecânica clássica.
A Portugal coube o setor oriental do continente.
Você não se importa com a Mary.
Atribui-se ainda a Saturno a criação de divindades como Juno ou Hércules e de heróis como Rómulo.
O livro é o primeiro dos cinco livros atribuidos a Moisés.
A César o que é de César.
A esse respeito não se pode fazer muita coisa.
Sob nenhuma circunstância você deve repetir isso a alguém.
...financiamento de projetos para a proteções da floresta…
Daí a duas semanas temos a festa.
Os arqueólogos dedicam-se cada vez mais a fases tardias da evolução humana.
O profeta, mas a evidências que apoiam que esta reivindicação é falsa.
Apresente-me a seus pais quando se sentir preparada.
Apresente-me a suas mães quando se sentir preparada.
As folhas de louro dão um sabor especial ao feijão e a outros cozidos.
O pai opunha-se firmemente a tais planos, preferindo que o filho fizesse carreira na função pública.
Já o rio Alva, que corre a seus pés, não desempenhou aqui o papel que tomou noutras povoações a montante.
A seus olhos "diante do paciente só existe a compreensão individual".
É o único ser vivo que cria uma aparência de realidade para enganar a si próprio ou a seus similares.
Intelectual muito talentoso devotou-se a seus estudos, em especial à filosofia e à medicina.
Antes de um evento que aconteceu em minha família, era favorável à descriminalização das drogas, a todas elas.
É necessário uma festa.
É necessário uma grande festa.
Ele foi mentiroso uma só vez
É necessária um acordo.
É necessária um grande acordo.
São necessários umas festas.
São necessários umas grandes festas.
São necessárias uns acordos.
São necessárias uns grandes acordos.
Quero come a fruta.
Ele não é nada além de um tolo.
Nós não podemos perguntar nada sobre idade ou problemas físicos.
Bom dia, como vai?
Eu não sei como ela suporta este barulho de jato.
Aprendemos pela experiência que homens nunca aprendem nada pela experiência.
O trabalho está pela metade.
Não o vejo há anos.
Quem o conhece gosta dele.
Sua completa ignorância em relação ao acidente me surpreendeu.
Esta bicicleta é minha. A sua está lá.
Até mesmo cirurgia plástica não adiantaria para sua feiura.
Esta máquina de escrever é sua?
O clube tem trinta membros.
Finja que a casa é sua.
A praça está deserta.
Quem procura encontra.
Quem cala consente.
Além disto existe desde a independência a Universidade Católica de Angola , em Luanda.
O topônimo Ceará tem vários significados, porém o mais conhecido e aceito significa, literalmente, canto da jandaia.
Portanto, os gastos em produção sempre vêm antes dos gastos em consumo.
Uma memória somente de leitura propriamente dita vem com seu conteúdo gravado durante a fabricação.
Aquela bicicleta não é sua.
Não fumo há muito tempo.
Zoologia e botânica, sobre o enfoque filogenético, ganharam um dinamismo jamais visto antes.
Não há duvida de que Tom envenenou Mary.
Ele não come há três dias.
Há quarenta alunos na nossa classe.
Acontece quarenta dias após o Domingo de Páscoa.
Tenho trinta anos.
Faz trinta minutos que ela está esperando.
Quarta-feira que vem começa a Semana Santa.
A flor que Rosa tem no cabelo é natural.
Aquilo que se usa ocorre no caso ablativo.
O conceito intuitivo de massa que desenvolvemos encontra-se intimamente ligado a eles.
O "A" vem antes do "B" no alfabeto.
Sara tem trinta e uma canetas.
Paris fica antes de Berlin.
O zero vem antes do um.
Aparentemente, o iPod nano tem um bom som.
Paris tem um lugar privilegiado no âmbito artístico e cultural a nível mundial nos últimos séculos.
O distrito de Faro corresponde quer à tradicional quer à moderna região do Algarve.
A formação que o ADN adopta depende de vários fatores da própria sequência de ADN.
Frege adiciona à lógica de orações.
Paris dispõe de uma rede hoteleira muito diversificada.
Pedro quer que eu leiloe as pérolas que me deu.
Paris está longe?
Paris abriga também a École Nationale Supérieure d'Arts et Métiers perto da Praça da Itália desde 1912.
Dois guerreiam - um terceiro lucra.
Estou há dois dias sem comer.
A cultura armênia remete há milênios antes do nascimento de Cristo.
O Papado, existe há quase dois milénios.
O planeta Terra existe há aproximadamente 4,6 bilhões de anos.
Acusado de envolvimento no crime, Nano renuncia e é substituído como premiê por Pandeli Majko (PSSh).
Vejo Dana e Corina.
Estruturalmente o MS, além da logística completa, é referencia também na área da educação e pesquisa.
Segundo a Seção II da mesma lei, execuções simplesmente instrumentais devem ser tocadas sem repetição.
Oficialmente Palmas tem duas Cidades-irmãs.
Nesse mesmo sitio encontra a cachoeira de São Félix com mais de 18 metros de altitude.
Para isso existe a figura do conservador-restaurador, profissional responsável pela sobrevivência de documentos.
Um exame detalhado mostra que a padronagem de seu pelo apresenta diferenças significativas em relação à do leopardo.
Para isso existe o sistema de Telemetria, Rastreamento e Controle, que funciona como o cérebro do satélite.
Espero revê-lo brevemente!
Quero revê-lo.
Quero revê-la.
Dizem que uma família que come junta, fica junta.
O último período da Pré-Historia demarca o conjunto de transformações que dão início às primeiras civilizações.
Ela estava ao ponto de perder o controlo emocional.
Ela estava a ponto de perder o controlo emocional.
Havia o receio que causem problemas.
O cadela está no pasto.
A cadela está no pasto.
O cadelas está no pasto.
A cadela está no pasto.
É o orgulho do pais.
Por que ele não faz vídeo mostrando todos os outros cara que dão em cima dela?
Por que ele não faz video mostrando todos o outros caras que dão em cima dela?
Por que ele não faz video mostrando todos os outro caras que dão em cima dela?
Por que ele não faz video mostrando todo os outros caras que dão em cima dela?
Por que ele não faz vídeo mostrando todos os cara que dão em cima dela?
Por que ele não faz video mostrando todos o caras que dão em cima dela?
Por que ele não faz video mostrando todo os caras que dão em cima dela?
Por que ele não faz vídeo mostrando os outros cara que dão em cima dela?
Por que ele não faz video mostrando o outros caras que dão em cima dela?
Por que ele não faz video mostrando os outro caras que dão em cima dela?
Os cão está no pasto.
Havia pais natal na festa.
Macacos maiores como os dourado
Conforme mais dados vão sendo acumulados de pessoas de todas as idades.
Os rinocerontes serão anestesiados, antes de se remover o chifre.
Calças, as mais rasgadas possível!
Os montes Evereste, K2 e Kanchenjunga são os mais altos do mundo.
As cores são: Ás de Copas vermelho, Ás de Ouros vermelho, Ás de Paus preto e Ás de Espadas preto.
Os entendimentos têm de ser o mais amplos possível para serem efectivos.
Eu os encontro.
Eu nem as encontro.
O campo B pode ser definido de muitas formas equivalentes baseado nos seus efeitos sobre o ambiente.
O campo B pode ser definido de muitas formas equivalentes baseada nas suas influências sobre o ambiente.
Pedro, comes muito queijo.
Ele não escrevia os ditados direitinho.
Os ficheiros cache são carregados no início.
As palavras passe são carregadas no início.
Portugal exporta para os mercados europeu, asiático e americano.
Desejo a todos um Feliz Natal.
Mas com as outras era canja.
Mas com os outros era canja.
Talvez daqui a cem anos passe a ser encarada como mais uma alegoria.
Talvez daqui a muitos anos passe a ser encarada como mais uma alegoria.
A ilha está muitos quilômetros distante da costa.
Rui, por ti os vossos livros troco.
Rui, por ti os nossos livros troco.
Rui, por ti os meus livros troco.
Rui, por ti os seus livros troca.
Rui, por ti os teus livros trocas.
Tendo os seus protestos caído em saco-roto, preencheu os formulários do imposto.
Ele é relacionado aos ciclos lunares a qual em suas fases expressa a harmonia do universo.
Tendo os seus tripulantes conseguido ser resgatados.
O LanguageTool é um extra para os navegadores Chrome/Firefox/Edge/Safari.
Pela ótica conservadora, a agricultura obedece aos conceitos cartesiano, simplista e reducionista.
Para além de Trajano, as principais perseguições foram ordenadas pelos imperadores Marco Aurélio, Décio, Valeriano e Diocleciano.
A Ucrânia é uma república com um sistema de governo semi-presidencial e poderes legislativo, executivo e judiciário separados.
Como professor teve como alunos Paul Gauguin e seu filho Lucien Pissarro.
Os programadores Debian elegem um líder para o projeto entre os seus rankings todos os anos.
Todos os programadores Debian têm chaves públicas.
As obras, lideradas pelos arquitetos Lúcio Costa e Oscar Niemeyer começaram com entusiasmo em fevereiro de 1957.
Em 2009 foi considerado o homem do ano pelos jornais Le Monde e El País.
Em 2005, cientista da teoria dos jogos Thomas Schelling e Robert Aumann venceram o Prémio Nobel.
Os sistemas Unix ou similares podem ter vários programas para gerenciar janelas.
O país tem uma economia altamente desenvolvida, com um dos maiores PIB per capita do mundo.
Foi descoberto em 1894 pelos ingleses William Ramsay e Lord Rayleigh.
Lançamento dos browsers Mozilla Firefox e Google Chrome.
Os motores Miller dominaram outras sete edições até 1938.
Situam-se nesta freguesia os famosos Olhos de Água, onde nasce o Rio Alviela.
Também não participaram da Academia os escritores Jorge de Lima e Gerardo Melo Mourão, indicados ao Prêmio Nobel de Literatura.
O episódio é narrado pelos cronistas Garcia de Resende e Rui de Pina.
Tenho passado tardes deitado na cama.
Tenho passado tardes inteiras deitado na cama.
Coluna com carregador sem fios integrado de design compacto.
Um ser humano é parte do todo por nós chamado “universo”, uma parte limitada no tempo e no espaço.
Nesta altura, e pela orientação do Marquês do Pombal, teve início o modelo de construção de edifícios denominado "Gaiola".
Setenta porcento dos britânicos não falam um segundo idioma.
Gostei bastante também de tuas colocações e “com que olhos vê o mundo e a Vida”!
Ninguém quis comer.
É por isso que quis falar com vocês.
Quis saber se havia algo de novo.
Aos sábados trabalho só pela manhã.
O rei permitiu aos escravos cantar.
Não é possivel aos humanos viver para sempre.
A interpretação psicológica dos sonhos deve muito a Freud.
Eu até aos domingos trabalho.
Quando pego nas cores pinto tudo.
Melhores dias virão.
É o orgulho dos pai.
Um dos melhores podcast que já ouvi!
Aos 37 min,
Maria ficou grávida aos quatorze anos.
Este gatos estão no pasto.
Uso óculos desde os 6 anos,
Calças, o mais possível rasgadas.
O Monte Camarões é o vulcão mais ativo do oeste africano, tendo numerosas erupções registadas.
O número nove.
Lá fora estão zero graus.
O escritor francês gostava de comer croissants na cama.
Os entendimentos têm de ser o mais amplos possível para serem efectivos.
As simulações devem ser o mais realistas que há.
As simulações são o mais realistas que há.
Lançamento de 2 referências de bacalhau oriundos de pesca sustentável.
Em seguida, as tropas do general Robles tomaram a cidade.
A Coreia é dividida em duas a Coreia do Sul e a Coreia do Norte, separadas pelo paralelo 38º N.
O mendigo vendeu ao homem jornais antigos.
Ela deixava de lado compassos inteiros.
Cria-se que no último dia do ano espíritos malignos regressariam à terra.
Óxido de etileno ou epóxido de etileno utilizados como inseticida.
D. Afonso IV não ficou agradado com o favoritismo concedidos aos castelhanos.
As simulações deviam ser o mais realistas que há.
As simulações devem ser o mais realistas que há.
As simulações são o mais realistas que há.
As simulações são as mais realistas que há.
Conseguiram combater o fogo pelo meios de todos os revezes.
Pelo menos nós terminamos o trabalho pesado.
A vacas são malhadas.
O programa Lendas do Futuro é bom?
Uma vez acordadas as novas condições, será feito o abastecimento elétrico.
As regiões da união empobrecidas acabaram por ser culpabilizados.
…odo estudante confia no Sr. Akai porque ele nunca quebra promessas.
Existem bastante mesas!
Algo que nos une como plataforma a tantos continentes, a tantos oceanos, a tantas culturas, a tantas civilizações
O Rui quer enfrentar de forma eficaz ações entrópicas.
Temos no final possíveis cenários para a análise do comportamento.
Desde a segunda lição numerosas figuras ajudam na compreensão dos textos.
Insanidade significa fazer a mesma coisa inúmeras vezes esperando resultados diferentes.
De valor diferenciado por terem como origem fontes imparciais e isentas.
Este é o modelo que mostra descontinuidades.
É uma pena que você não possa comprar milagres da mesma forma que compra batatas.
Um lobo a dormir não apanha ovelhas.
Peça desculpas ou será punido.
O palestrante é tão bem conhecido que dispensa apresentações.
São Jerónimo traduziu a palavra hebraica Elohim.
No final, isto levará provavelmente a uma vitória do segundo ciclista, que teve uma corrida mais fácil graças ao trabalho do primeiro corredor.
Por exemplo, tirando-se os pontos 6 e 2, o jogador pode optar por mover uma peça 6 casas e outra 2 casas, ou 6 mais 2 casas com uma só peça;
Júpiter é o maior deles, com massa 318 vezes a da Terra, e Saturno o segundo, com 95 vezes a massa da Terra.
Os arqueólogos dedicam-se cada vez mais a fases tardias da evolução humana.
Curiosamente, o Cabo Verde que dá nome ao país não se situa nele, mas a centenas de quilómetros a leste, perto de Dacar, no Senegal.
Vimos os fogos de artifício a quatro de julho.
A treze de maio fomos convidados pela tia Elisabete para uma festinha: era o aniversário natalício do sober...
O patrão deve vários meses de salário aos trabalhadores.
Contribuem para essa fundação várias grandes empresas do ramo da informática, como IBM, Sun, Nokia e outras.
Nesta cidade violenta várias moças e saqueia o comércio local.
Entre as principais atrações são a cultura variada e pitoresca, a reservas de caça e os vinhos locais.
O acesso, em 2001, a estações de tratamento de águas residuais era de 67,5%.
Estas divindades dignam-se descer a objectos rituais de forma temporária ou permanente, a instâncias dos fiéis.
Existe uma linha de gol a 10 jardas de cada uma das linhas finais e paralela a ambas.
A blastulação ocorre depois da clivagem ter dado origem a 128 células.
António Gonçalves Dias nasceu em 10 de agosto de 1823, no sítio Boa Vista, em terras de Jatobá (a 14 léguas de Caxias).
Estou de férias e regresso de sábado a oito.
Estou de férias e regresso de segunda-feira a oito.
Apresente-me a seus pais quando se sentir preparada.
Apresente-me a suas mães quando se sentir preparada.
As folhas de louro dão um sabor especial ao feijão e a outros cozidos.
O pai opunha-se firmemente a tais planos, preferindo que o filho fizesse carreira na função pública.
Já o rio Alva, que corre a seus pés, não desempenhou aqui o papel que tomou noutras povoações a montante.
A seus olhos "diante do paciente só existe a compreensão individual".
É o único ser vivo que cria uma aparência de realidade para enganar a si próprio ou a seus similares.
Intelectual muito talentoso devotou-se a seus estudos, em especial à filosofia e à medicina.
Valor contido numa espécies por descobrir.
O patrão deve vários meses de salário aos trabalhadores.
Contribuem para essa fundação várias grandes empresas do ramo da informática, como IBM, Sun, Nokia e outras.
Nesta cidade violenta várias moças e saqueia o comércio local.
As vaca são malhadas.
Apresentou os programas Jornal do Mundo, Internacional Patati e Plus Berlin.
Conforme mais dados vão sendo acumulados de pessoas de todas as idades.
Pega na chave das fechaduras grande.
As respostas têm de ser o mais amplas possível para serem efectivos.
Eu as encontro.
O campo B pode ser definido de muitas formas equivalentes baseado nos seus efeitos sobre o ambiente.
O campo B pode ser definido de muitas formas equivalentes baseada nas suas influências sobre o ambiente.
Dez anos, ao longo dos quais Ana esperou pelo marido.
Os ficheiros cache são carregados no início.
As palavras passe são carregadas no início.
Portugal exporta para os mercados europeu, asiático e americano.
Mas com as outras era canja.
Mas com os outros era canja.
Talvez daqui a cem anos passe a ser encarada como mais uma alegoria.
Talvez daqui a muitos anos passe a ser encarada como mais uma alegoria.
A ilha está muitos quilômetros distante da costa.
Rui, por ti os vossos livros troco.
Rui, por ti os nossos livros troco.
Rui, por ti os meus livros troco.
Rui, por ti os seus livros troca.
Rui, por ti os teus livros trocas.
As gotículas das regiões frontal, occipital e parietal, depressa se transformaram em cristais de gelo.
A bandeira nacional consiste de três listas horizontais de cores vermelha, azul e laranja.
Explorações inglesa, francesa e holandesa.
O movimento socialista mundial dividiu-se entre as alas social democrata e leninista.
O editor de armas mostra os disparos necessários.
A Organização do Turismo das Caraíbas estima que cerca de 12 milhões de turistas visitam a região.
A atividade de nascimento de estrelas dura normalmente cerca de dez milhões de anos.
Queremos os protestos anti Marco.
Qualquer trajeto entre as regiões passa pela curva definida.
Devido às perturbações serem raras torna uma análise difícil.
Brasília é uma das 12 cidades sede dos jogos da Copa do Mundo FIFA de 2014, da qual o Brasil será o anfitrião.
A metrópole tem ostentado baixas taxas de natalidade nas últimas décadas comparada com outras jurisdições do país.
Tirar fotografias ajuda a combater o nada, o esquecimento.
A ação dos fluidos internos aos núcleos dos planetas cria um geodínamo, que gera um campo magnético.
As blusas violeta.
As paredes gelo.
As calças vinho.
As cortinas creme.
A morte do corpo é que as mata.
As flores são amareladas, com um cheiro distinto, o que as torna úteis em perfumaria.
Estas florestas, muitas vezes apresentam uma concentração tão densa que as torna quase de impossível penetração.
As crianças se aquietam mais frequentemente quando a gente as deita.
Como professor teve como alunos Paul Gauguin e seu filho Lucien Pissarro.
Os programadores Debian elegem um líder para o projeto entre os seus rankings todos os anos.
Todos os programadores Debian têm chaves públicas.
As obras, lideradas pelos arquitetos Lúcio Costa e Oscar Niemeyer começaram com entusiasmo em fevereiro de 1957.
Em 2009 foi considerado o homem do ano pelos jornais Le Monde e El País.
Em 2005, cientista da teoria dos jogos Thomas Schelling e Robert Aumann venceram o Prémio Nobel.
Os sistemas Unix ou similares podem ter vários programas para gerenciar janelas.
O país tem uma economia altamente desenvolvida, com um dos maiores PIB per capita do mundo.
Foi descoberto em 1894 pelos ingleses William Ramsay e Lord Rayleigh.
Lançamento dos browsers Mozilla Firefox e Google Chrome.
Os motores Miller dominaram outras sete edições até 1938.
Situam-se nesta freguesia os famosos Olhos de Água, onde nasce o Rio Alviela.
Também não participaram da Academia os escritores Jorge de Lima e Gerardo Melo Mourão, indicados ao Prêmio Nobel de Literatura.
O episódio é narrado pelos cronistas Garcia de Resende e Rui de Pina.
Tenho passado tardes deitado na cama.
Tenho passado tardes inteiras deitado na cama.
Valor contido numas espécie por descobrir.
As nossa equipa de operações está muito focada nos campos de verão..
Outras proteínas evoluíram de modo a ligar-se a sequências de ADN específicas.
Estas instruções basearam-se nas várias a que tive acesso.
Estou grato a todos aqueles que contribuíram para o meu desenvolvimento técnico.
Basta colar uma lista de e-mails abaixo para enviar convites a todos nós.
Basta colar uma lista de e-mails abaixo para enviar convites a todas nós.
A todos os apelido e canais numa rede era atribuído uma marca temporal – a data e tempo da sua criação.
O Commons é um banco de imagens, sons e mídia em geral comum a todas as Wikipédias.
Mas a todos quantos o receberam deu-lhes o poder de serem feitos filhos de Deus.
Apresente-me a seus pais quando se sentir preparada.
Apresente-me a suas mães quando se sentir preparada.
As folhas de louro dão um sabor especial ao feijão e a outros cozidos.
O pai opunha-se firmemente a tais planos, preferindo que o filho fizesse carreira na função pública.
Já o rio Alva, que corre a seus pés, não desempenhou aqui o papel que tomou noutras povoações a montante.
A seus olhos "diante do paciente só existe a compreensão individual".
É o único ser vivo que cria uma aparência de realidade para enganar a si próprio ou a seus similares.
Intelectual muito talentoso devotou-se a seus estudos, em especial à filosofia e à medicina.
Todo os erros têm solução.
Todos o dizem.
Todos a querem.
Toda as soluções já existem.
Todas o querem.
Todas a querem.
O Rui quer as blusas gelos.
O Rui quer as blusas violetas.
As blusas violeta.
As paredes gelo.
As calças vinho.
As cortinas creme.
De facto, a sua proximidade com as Minas Neves Corvo (cerca de 18 km) tem levado muitos fernandenses a procurar trabalho nesse ramo.
São desses dois discos Águas de Março, Ana Luiza, Lígia, Correnteza, O Boto, Ângela.
Cada cidade custa dois trigos e três pedras.
A Hungria perdeu dois ouros.
Sendo de destacar as culturas de cereais, batata, legumes, frutas e bons vinhos de mesa.
Os babilónios usavam nas suas construções tijolos de barro cozido.
Já o arco-íris, nas cores lilás e laranja, representavam o acordo oferecido aos que quisessem unir os seus destinos aos de Pernambuco.
No seu interior existem dobras chamadas conchas nasais.
Foram lançadas novas rendas.
É preciso produzir bons vinhos.
Quantas laranjas você tem?
Como os bons vinhos.
Foi corrigidos o valor da fatura.
Tal Estado, ainda que proletário, somente faria permanecer antigas estruturas de dominação de uma parcela da populaç…
Eles têm sido bons vizinhos até hoje.
Nós devemos aprender a viver juntos como irmãos, ou vamos morrer juntos como tolos.
O nosso País foi sempre dependente das importações dos países vizinhos.
O meu Horácio sai de casa e está temporadas sem pôr cá os pés.
Tu sais de casa e estás temporadas sem pôr cá os pés.
Isto são trevo, Senhor. São trevos.
Quando forem necessária novas medidas.
Quando forem necessário mais meios.
Todos os exames que forem urgente serão marcados.
Foram corrigido o valor da fatura.
Constituiu-se a Capitania Real de São José do Rio Negro pela Carta-régia de 3 de março de 17…
As roupas deles são bem parecidas com as dos nossos ancestrais.
Os principais rios são Paraná (o maior), Pilcomayo, Paraguai, Bermejo, Colorado…
Os brancos de origem europeia são minoria.
Os acompanhamentos da guerra são miséria e tristeza.
A fronte, bochechas e região do ouvido são azul-acinzentados.
O bico é inteiramente preto e os pés são marrom-escuros a pretos.
Os seus nomes são Tom e Ken.
As pessoas ficam demasiado imersas no primeiro nascimento.
Quando ele dizer a verdade, eu faço uma festa.
Quando eu comer, fico saciado.
Enquanto a Maria manter a casa, nós não temos que nos preocupar.
Se eu fazer essa proposta, estarei a correr um risco calculado.
Quando ele mantiver a palavra, ficaremos surpresos.
Quando eu ver algo errado, aviso.
Quando eles dizerem a verdade, eu faço uma festa.
Quando eu comer, fico saciado.
Se nós fazermos essa proposta, estarei a correr um risco calculado.
Quando eles mantiverem a palavra, ficaremos surpresos.
Quando nós vermos algo errado, aviso.
Enquanto a Maria e o Pedro manterem a casa, nós não temos que nos preocupar.
Negas que é verdade?
O Jorge nega que tem falado com ela.
Não vais negar que trazer o cão é um incómodo, certo?
Ainda que é verdade?
O Jorge nega, mesmo que tem falado com ela.
Tomara que é verdade.
Temos mesmo que levar o cão.
Sublinhamos antes que está a "fazer tudo de acordo com as regras".
Ainda que falando baixo, conseguiu ser ouvido.
Sublinhamos que antes que está a "fazer tudo de acordo com as regras", deve saber quais são as regras.
Embora é verdade, não me agrada.
Embora levar o cão não seja má ideia, vou concordar contigo.
um bem que, embora destinado ao consumo, não chegue a entrar no circuito mercantil
Esta foi a razão pelo qual ele concebeu a equação.
Estas foram as razões pelos quais ele concebeu a equação.
Esta foi uma das razões pelos quais ele concebeu a equação.
Este foi o motivo pela qual ele concebeu a equação.
Estes foram os motivos pelas quais ele concebeu a equação.
Este foi um dos motivos pelas quais ele concebeu a equação.
Um canecas são pesadas.
Sua riqueza é explorada pelo mulheres e homens.
Fomos ao 9:30 Club
Uns caneca são pesadas.
derrotou Ramirez por Finalização (triângulo) aos 1:24 do primeiro round.
Umas caneco são pesadas.
Uma canecos são pesadas.
Exemplares trazidos pela espanhóis.
Este texto é disponibilizado na termos da licença.
não se apoia somente na poderes da mente.
pela aprovação da Declaração da Direitos do Homem e do Cidadão.
A incerteza na resultados de um experimento.
A Cidade da Mortos.
varia de 30% a 84% dos pacientes operados
bloqueando todas as extensões que a Donuts gerenciará
processo direcionado a jovens ou a adultos
As suas principais brincadeiras
Acaba perdendo uma libertadores
bem jovem para chegar à Homicídios.
O minhas é preta.
Os minha é preta.
As meu é preta.
São os suas mãos.
Está no tuas mãos.
É os minha casa.
Vem do sua casa.
É as teu carro.
Vem da seu carro.
Foi um dos primeiros da seu espécie.
É as seus braços.
Vem da meus braços.
É realmente louvável os esforços que fizeram ontem.
É bonito as flores do campo.
É bonita os lugares paradisíacos.
É proibido essas cartas enviadas.
É proibido as cartas enviadas.
É proibida os jogos de baralho.
É proibido a entrada de pessoas não autorizadas.
É proibida o acesso de pessoas não autorizadas.
São proibidos as entradas de pessoas não autorizadas.
São proibidas os acessos de pessoas não autorizadas.
portanto, qualquer que sejam os resultados, agradecemos muito.
portanto, qualquer que seja os resultados, agradecemos muito.
portanto, quaisquer que seja os resultados, agradecemos muito.
portanto, quaisquer que seja o resultado, agradecemos muito.
Eu passeiam na praia.
Eu preocupar-me-ia, talvez, com esta manifestação de ignorância.
Eu é que fiz.
Ontem eu saí de casa.
Apesar de eu já sabem quem foi, fiquei em silêncio.
Ontem eu sai de casa.
Tu não passeiam na praia.
Tu preocupar-te-ias, talvez, com esta manifestação de ignorância.
Ele não passeiam na praia.
Ele preocupar-se-ia, talvez, com esta manifestação de ignorância.
Voltou com as ameijoas iguais e o cliente desistiu do artigo.
Seguiram-se a ele Jeremias Fontes e Raimundo.
Deveríamos dar a ela flores.
Nós não passeia na praia.
Nós ainda não passeamos na praia.
Nós preocupar-nos-iamos, talvez, com esta manifestação de ignorância.
Um de nós passeia na praia.
E antes em nós semeia esta vileza.
A probabilidade de prosseguir trilhas entre nós é conseguida na função.
Eu e Rita passeiam na praia.
Eu e Rita passeiamos na praia.
Eu e a Rita preocupar-nos-iamos, talvez, com esta manifestação de ignorância.
Tu e eu passeio na praia.
Tu e eu passeamos na praia.
Vós passeais na praia.
Tu e eu preocupar-nos-iamos, talvez, com esta manifestação de ignorância.
Vós passeiam na praia.
Vós passeais na praia.
A maioria de vós passeia na praia.
Eles e elas passeamos na praia.
Vocês não leu as notícias?
Eles e elas passeiam na praia.
Eu e elas vamos ao parque
Pobres e ricos preocupar-se-iam, talvez, com esta manifestação de ignorância.
Vocês preocupar-se-iam, talvez, com esta manifestação de ignorância.
Um de vocês não leu as notícias.
Alguns colegas meus são noobs totais; eles não sabem nada de ciência da computação.
Agradeço a você pelo empréstimo.
Agradeço a vocês pelo empréstimo.
Ela pelo mundo todo irá.
Elas pelo mundo todo irão.
Falei com ele pelo telefone.
Falei com eles pelo telefone.
Sócrates disse: Eu sei que nada sei; mas muitas pessoas não sabem que elas nada sabem.
Elas nada sabem.
A necessidade de a eles recorrer como terapêutica.
Poderão vocês vir em grupos de qualquer número.
Iam eles entrar na segunda semana de treinos.
Entre eles há duas torres de escritórios.
Temos saudades de vocês como era de esperar.
Temos saudades de vocês como era expetável.
Temos saudades de vocês como era bom.
Temos saudades de vocês como seria de esperar.
Temos saudades de vocês como seria expetável.
Por eles nutro um grande respeito.
Outra forma de arte bastante desenvolvida por eles era a escultura.
Metade de vocês é idiota.
Quem de vocês deseja falar?
Nós é legal.
Os médicos saíra sem saber como dar a notícia.
Os meus amigos não bebe café.
Os meus amigos ainda não bebe café.
Estas provas tornava-as por vezes frustrada.
Nenhum dos meus amigos bebe café.
Sem os grandes primatas, ficamos sem os nossos parentes mais próximos no reino animal.
Outros governos preocupar-se-iam, talvez, com esta manifestação de ignorância.
Este trabalho deu os primeiros passos há um ano.
Cada um dos seus alunos expressou a sua opinião.
Entre os resíduos há substâncias perigosas.
Os médicos havia saído sem saber como dar a notícia.
Os venezuelanos não conseguem ingerir três refeições por dia a horas certas.
A aterragem de outros aviões foi interrompida temporariamente.
Se elas são iguais em todos os pontos dizemos que o campo é homogéneo.
Se elas são iguais em todas as coordenadas dizemos que o campo é homogéneo.
Transpondo os termos temos a solução.
Amar os nossos vizinhos é nossa obrigação.
O sistema de datação pelos seus sucessores está na origem do sucesso do mesmo.
O sistema de datação pelas suas sucessoras está na origem do sucesso do mesmo.
Acrescentando que para os pitagóricos significava o sol.
Acrescentando que para os pitagóricos significou o sol.
Perante as ameaças permanentes tem que haver profissionais dedicados.
Perante os conflitos permanentes tem que haver profissionais dedicados.
Claro que até as formações faço aqui em casa.
A Guerra Santa para os muçulmanos tem também um significado.
A Guerra Santa para os muçulmanos tem um significado.
Uso os anéis faz quase um mês.
Até os meus amigos comecei a ver com outros olhos.
Até os meus amigos começaste a ver com outros olhos.
Até os seus amigos começou a ver com outros olhos.
Até os nossos amigos começou a ver com outros olhos.
Até os vossos amigos começaram a ver com outros olhos.
Até o vosso amigo começaram a ver com outros olhos.
Até a vossa amiga começaram a ver com outros olhos.
Até as vossas amigas começaram a ver com outros olhos.
É contra os meus princípios pedir dinheiro emprestado.
A seguinte frase de Wishart a seus amigos é bem conhecida.
Rui, por ti os vossos livros troco.
Rui, por ti os nossos livros troco.
Rui, por ti os meus livros troco.
Rui, por ti os seus livros troca.
Rui, por ti os teus livros trocas.
Rui, por ti os nossos livros troquei.
Com vontade de apagar estas más recordações morri.
Isto fazendo os polícias recuar para a cidade.
Mais uma vez, é Vénus que ajuda os portugueses, mandando as ninfas seduzir os ventos para os acalmar.
As temperaturas médias variam entre 27 °C e 15 °C, podendo as máximas alcançar os 35 °C nos dias mais quentes.
Assim que retornarmos as atividades entraremos em contato para remarcar todos os pacientes.
Em suma, o ateu se pergunta, como podem os crentes acreditar em deuses e ainda por cima num deus injusto?
Os pais fizeram os filhos contar a verdade.
Como tencionam as senhoras chegar em casa?
Vão as senhoras comprar alguma coisa?
As Baixas é um povoado português.
Os Espiões é um livro de Luís Fernando Verissimo.
Os Incríveis retornou ao Brasil para participar no programa.
Os Lobos é um filme mudo português de ficção e drama.
Os Homens que Não Amavam as Mulheres vai se aproximando de sua estreia.
Como seus filhos Lenir de Castro Karan, Filó Castro, e José Iram Castro.
Bandonaram a luta depois que seus generais Maras Inga e Parinango foram mortos.
No início das minhas férias tive um acidente.
A localização escolhida para obter os nossos dados foi Lisboa.
O que motivava os exploradores era a busca do conhecimento.
A OMS apoia diretamente muitos países tendo várias delegações.
De entre todas as possíveis é a melhor.
Os mapas estão acessíveis a todos os militares tendo como base estudos geográficos.
Se elas são iguais em todos os pontos dizemos que o campo é homogêneo.
Transpondo os termos temos a solução.
O sistema de datação pelos seus sucessores está na origem do sucesso do mesmo.
Amar os nossos vizinhos é nossa obrigação.
Acrescentando que para os pitagóricos significava o sol.
Os meninos dança.
Os meninos canta bem.
Os meninos sabe muito.
Os meninos escreve textos.
Os meninos gosta de água.
Os meninos é alguns dos alunos.
Os meninos precisava dos pais.
Os meninos gosta das tias.
Os meninos é nesta questão.
Os meninos precisa das mães.
O leão correm.
Os leões correm.
Leões correm.
Muitos leões correm.
Leões famintos correm.
Vocês só almoçam lá?
As vagabundas vão onde querem.
Que medicamento recomendam?
Humanos são tão interessantes.
Que hora chegam?
Quanto tempo demorarão?
O jaguar comem um osso.
Um jaguar comem os ossos.
Belos jaguares comem outros bois.
Vocês só compram roupa?
Que hora servirão o jantar?
Que resposta tão azeda!
Me acha tão idiota?
Eles só têm um cobertor.
Essa hiena perseguem de gente feia.
O menino gostam das escolas.
Hienas más vão com leões.
Vocês só almoçam no centro?
Que valor atribuíram àquele atleta?
Que idioma falam no Egito?
Eles só gostam de si mesmos.
Os egoístas só vivem para si mesmos.
A chefe no meu trabalho saíram sem saber como dar a notícia.
A sua polidez e o seu empenho fizeram com que todos o admirassem.
O amor ou o ódio estão presentes.
Outro governo preocupar-se-ia, talvez, com esta manifestação de ignorância.
Dizem que ela e o marido não concordam em nada.
Ele e os azuis foram castrados.
Ele e o seu irmão foram castrados.
Ele e a sua irmã foram castrados.
Grandes rios que correm a região escavaram grandes e profundos vales.
Sem a sua presença ficamos à rasca.
Sem a sua presença ficámos à rasca.
Pela minha parte tenho uma paciência de Job.
Até os meus amigos comecei a ver com outros olhos.
Até os meus amigos começaste a ver com outros olhos.
Até os seus amigos começou a ver com outros olhos.
Até os nossos amigos começou a ver com outros olhos.
Até os vossos amigos começaram a ver com outros olhos.
Até o vosso amigo começaram a ver com outros olhos.
Até a vossa amiga começaram a ver com outros olhos.
Até as vossas amigas começaram a ver com outros olhos.
É contra os meus princípios pedir dinheiro emprestado.
A seguinte frase de Wishart a seus amigos é bem conhecida.
Ao utilizar o discurso oral surgem interferências ou ruído.
Ao utilizar o discurso oral podem surgir interferências ou ruído.
Pelo seu quadro passaram médicos ilustres que colaboraram também no Hospital de Angra.
Da sua obra sobrevivem fragmentos muito curtos sobre os celtas.
Na nossa vida sempre aparecem desafios.
Pela sua carta entendi que está irritada.
Os recentes estudos do autor e da sua obra admitem que o seu pensamento foi mal interpretado historicamente.
Sobre a sua vida existem poucos dados precisos, sendo as lacunas preenchidas por lendas.
Na nossa pesquisa complementamos esses conteúdos.
Na nossa investigação empregamos o termo.
No seu adro foram sepultadas, em duas valas comuns, 84 vítimas do Mandado de Deus.
No seu conjunto existem cinco capelas e uma igreja.
A lidar com pessoas más, qualquer dia vou-me tornar como elas.
A lidar com pessoas más, qualquer dia vais-te tornar como elas.
Que outra escolha tive eu?
que ao meu ver estão em perfeita harmonia
Quem deu a cara foi eu.
Quem deu a cara foi nós.
Quem deu a cara foi vós.
Quem deu a cara foi eles.
Quem deu a cara foi vocês.
Precisam-se de trabalhadores.
Tratam-se de pessoas estudiosas.
Como foi suas férias?
Cujo pai chegou.
Foi a Ana, cujo pai chegou.
Cujo ele comprou.
Cujas ele comprou.
Cujos ele comprou.
Ela é a mãe cujo a filha é professora.
Ela é a mãe cujo o filho é professor.
Ela é a mãe cujo as filhas são professoras.
Ela é a mãe cujo os filhos são professores.
Os filhos cujo os quais não são professores.
A realidade das pessoas mostram.
O direito de civis possuírem armas é objeto de um controverso debate político.
A actividade vulcânica, o impacto de cometas e a existência de vida sob a forma de microrganismos está entre as possíveis causas ainda não comprovadas.
A área destes túmulos varia de tamanho, chegando a dimensões tão grandes quanto as pirâmides do Egito.
Um bilhão de pessoas falam inglês.
Artigos só com links são muito mal vistos.
Um milhão de pessoas perderam as suas vidas na guerra.
Meia dúzia de ferramentas formam a coleção.
Cada uma destas denominações tem direito a um lugar no parlamento.
Cada um destes dialetos tem por sua vez suas variantes.
Uma série de obras foram bem sucedidas apenas no seio da comunidade mórmon.
No extremo das interações estão as junções de galáxias.
Na constituição dos átomos predominam os espaços vazios.
Ao longo dos tempos foram vários os sistemas para classificar a artilharia segundo o calibre utilizado.
Ao longo dos séculos foram sendo registrados muitos problemas curiosos, cujas resoluções têm como base este famoso teorema.
Do lado dos cangaceiros morreram cinco bandidos.
No rescaldo dos confrontos morrem quatro pessoas.
A habilidade destes radares diferenciarem dois objetos próximos depende da largura do sinal emitido.
No Concelho das Velas existem 6 bandas filarmónicas.
No Porto de Pipas naufragaram 7 navios.
Neste tipo de erupções predominaram as de estilo pliniano, conduzindo ao abatimento da caldeira do vulcão mencionado.
Na aldeia de Pedras existiam também umas pedras lavradas antigas, que terão dado nome ao lugar.
A realidade das pessoas mostram-se.
Uma variedade de pessoas juntou-se na reunião.
Grande parte destas crateras localiza-se no hemisfério sul.
O povoamento destas terras encontra-se ligado Castelo de Lanhoso, fortificação ancestral.
O sucesso destas campanhas valeu-lhe o cognome Germânico pelo qual ficou conhecido.
Ao longo dos tempos desenvolveram-se vários simuladores.
Na Praia dos Cavaleiros realizam-se as competições esportivas do FestVerão.
Na freguesia das Lameiras encontram-se as Lameiras, o Barregão e a Vendada.
Na época das Descobertas instalam-se novas actividades industriais e comerciais.
Na prestação de Serviços destacam-se cabeleireiros, oficinas mecânicas, eletrônicas.
Cão e gato é animais.
O cão e o gato é animais.
Cão e gato são animais.
A maioria fazem muito pouco.
A maioria não sabem muito.
A maioria do país não sabem muito.
A maioria das mulheres pensam assim.
Apesar de a maioria do país não saber muito.
Mas a maioria das vezes fá-lo sem intenção.
A maioria das imagens utilizadas neste blog foi resultado de pesquisas no Pinterest e Google.
Depois de ter discretamente limpo o carro, foi desculpado.
Depois de ter discretamente limpado o carro, foi desculpado.
…, seguidos pelos primeiros amniotas, os mamíferos há volta de 200 milhões de anos e as aves há cerca de 100 …
Ainda bem que tinha seguro para a casa.
Percebi que tinha impresso o documento errado.
Tenho morto muitas moscas.
Estou de baixa até haver Junta Médica.
O dinheiro foi gastado o mês passado.
A piscina foi enchida o mês passado.
A piscina foi cheia o mês passado.
Em algumas fontes, alguns territórios não estão incluídos na Europa, enquanto noutras incluem-nos.
O mais recente estado, o Havaí, foi anexado em 21 de agosto de 1959.
O jazz foi desenvolvido por artistas inovadores, tais como Louis Armstrong.
No totalitarismo, as liberdades do indivíduo eram suprimidas e o povo era subordinado ao poder sem limites do …
Sinto muito, mas acho que o livro não está ao alcance do entendimento dele.
A estação fica ao oeste do hotel.
O chá é muito cultivado na Índia.
A ele juntou-se os amigos e família.
A ele juntou-se muitos bons amigos e família.
…leia-se superstições…
Isto observa-se quando as forças avaliam mal o cenário.
Sente-se ainda as influências das ideias estóicas.
Destaca-se também os Artigos em Barro.
Entre estes dois domínios opostos, encontra-se ainda os denominados sistemas econmicos mistos.
Na contagem do PIB, considera-se apenas bens e serviços finais, excluindo da conta todos os bens de consumo de intermediário.
A área agrícola ocupa cerca de 56,6% da área total deste concelho e nesta área inclui-se também as suiniculturas.
A claque do clube chama-se Ultras 2007.
A estas peças chama-se itens.
Houve-se especulações de um suposto suicídio.
E também precisava-se menos de adaptações.
Refere-se as antigas práticas.
A ele juntaram-se a família.
A ele juntaram-se uma amiga e a família.
Anteontem, enviarão os livros antes do fecho.
A semana passada, os editores enviarão os livros antes do fecho.
Na passada semana enviarão os livros antes do fecho.
Na próxima semana envirão os livros antes do fecho.
Anteontem, enviarão os livros antes do fecho.
A semana passada, os editores enviarão os livros antes do fecho.
Na passada semana enviarão os livros antes do fecho.
Na próxima semana envirão os livros antes do fecho.
Anteontem, enviarão os livros antes do fecho.
A semana passada, os editores enviarão os livros antes do fecho.
Na passada semana enviarão os livros antes do fecho.
Na próxima semana envirão os livros antes do fecho.
Anteontem, enviarão os livros antes do fecho.
A semana passada, os editores enviarão os livros antes do fecho.
Na passada semana enviarão os livros antes do fecho.
Na próxima semana envirão os livros antes do fecho.
Enviarão ontem os livros.
Na semana passada enviaram os livros antes do fecho.
Enviarão ontem os livros.
Na semana passada enviaram os livros antes do fecho.
Enviarão ontem os livros.
Na semana passada enviaram os livros antes do fecho.
Enviarão ontem os livros.
Na semana passada enviaram os livros antes do fecho.
Anteontem, enviará os livros antes do fecho.
A semana passada, os editores enviarás os livros antes do fecho.
Na passada semana enviarás os livros antes do fecho.
Na próxima semana envirão os livros antes do fecho.
Anteontem, enviará os livros antes do fecho.
A semana passada, os editores enviarás os livros antes do fecho.
Na passada semana enviarás os livros antes do fecho.
Na próxima semana envirão os livros antes do fecho.
Anteontem, enviará os livros antes do fecho.
A semana passada, os editores enviarás os livros antes do fecho.
Na passada semana enviarás os livros antes do fecho.
Na próxima semana envirão os livros antes do fecho.
Anteontem, enviará os livros antes do fecho.
A semana passada, os editores enviarás os livros antes do fecho.
Na passada semana enviarás os livros antes do fecho.
Na próxima semana envirão os livros antes do fecho.
Enviará ontem os livros.
Na semana passada enviaram os livros antes do fecho.
Enviará ontem os livros.
Na semana passada enviaram os livros antes do fecho.
Enviará ontem os livros.
Na semana passada enviaram os livros antes do fecho.
Enviará ontem os livros.
Na semana passada enviaram os livros antes do fecho.
Anteontem, enviareis os livros antes do fecho.
A semana passada, vós enviareis os livros antes do fecho.
Na passada semana enviareis os livros antes do fecho.
Na próxima semana enviareis os livros antes do fecho.
Anteontem, enviareis os livros antes do fecho.
A semana passada, vós enviareis os livros antes do fecho.
Na passada semana enviareis os livros antes do fecho.
Na próxima semana enviareis os livros antes do fecho.
Anteontem, enviareis os livros antes do fecho.
A semana passada, vós enviareis os livros antes do fecho.
Na passada semana enviareis os livros antes do fecho.
Na próxima semana enviareis os livros antes do fecho.
Anteontem, enviareis os livros antes do fecho.
A semana passada, vós enviareis os livros antes do fecho.
Na passada semana enviareis os livros antes do fecho.
Na próxima semana enviareis os livros antes do fecho.
Enviareis ontem os livros.
Na semana passada enviaram os livros antes do fecho.
Enviareis ontem os livros.
Na semana passada enviaram os livros antes do fecho.
Enviareis ontem os livros.
Na semana passada enviaram os livros antes do fecho.
Enviareis ontem os livros.
Na semana passada enviaram os livros antes do fecho.
Depois de amanhã, enviaram os livros antes do fecho.
Na próxima semana, os editores enviaram os livros antes do fecho.
Na próxima semana enviaram os livros antes do fecho.
Na semana passada enviaram os livros antes do fecho.
Depois de amanhã, enviaram os livros antes do fecho.
Na próxima semana, os editores enviaram os livros antes do fecho.
Na próxima semana enviaram os livros antes do fecho.
Na semana passada enviaram os livros antes do fecho.
Depois de amanhã, enviaram os livros antes do fecho.
Na próxima semana, os editores enviaram os livros antes do fecho.
Na próxima semana enviaram os livros antes do fecho.
Na semana passada enviaram os livros antes do fecho.
Depois de amanhã, enviaram os livros antes do fecho.
Na próxima semana, os editores enviaram os livros antes do fecho.
Na próxima semana enviaram os livros antes do fecho.
Na semana passada enviaram os livros antes do fecho.
Depois de amanhã, enviaram os livros antes do fecho.
Na próxima semana, os editores enviaram os livros antes do fecho.
Na próxima semana enviaram os livros antes do fecho.
Na semana passada enviaram os livros antes do fecho.
Enviaram amanhã os livros.
Na semana passada enviaram os livros antes do fecho.
Enviaram amanhã os livros.
Na semana passada enviaram os livros antes do fecho.
Enviaram amanhã os livros.
Na semana passada enviaram os livros antes do fecho.
Enviaram amanhã os livros.
Na semana passada enviaram os livros antes do fecho.
Enviaram amanhã os livros.
Na semana passada enviaram os livros antes do fecho.
Amanhã, enviara os livros antes do fecho.
Na próxima semana, o editor enviara os livros antes do fecho.
Na próxima semana enviaras os livros antes do fecho.
A tendência na próxima década é para se acentuar o envelhecimento da população residen…
Na passada semana envirás os livros antes do fecho.
Amanhã, enviara os livros antes do fecho.
Na próxima semana, o editor enviara os livros antes do fecho.
Na próxima semana enviaras os livros antes do fecho.
A tendência na próxima década é para se acentuar o envelhecimento da população residen…
Na passada semana envirás os livros antes do fecho.
Amanhã, enviara os livros antes do fecho.
Na próxima semana, o editor enviara os livros antes do fecho.
Na próxima semana enviaras os livros antes do fecho.
A tendência na próxima década é para se acentuar o envelhecimento da população residen…
Na passada semana envirás os livros antes do fecho.
Amanhã, enviara os livros antes do fecho.
Na próxima semana, o editor enviara os livros antes do fecho.
Na próxima semana enviaras os livros antes do fecho.
A tendência na próxima década é para se acentuar o envelhecimento da população residen…
Na passada semana envirás os livros antes do fecho.
Amanhã, enviara os livros antes do fecho.
Na próxima semana, o editor enviara os livros antes do fecho.
Na próxima semana enviaras os livros antes do fecho.
A tendência na próxima década é para se acentuar o envelhecimento da população residen…
Na passada semana envirás os livros antes do fecho.
Enviara amanhã os livros.
Estou ocupado a preparar-me para amanhã.
Enviara, na semana passada, os livros antes do fecho.
Enviara amanhã os livros.
Estou ocupado a preparar-me para amanhã.
Enviara, na semana passada, os livros antes do fecho.
Enviara amanhã os livros.
Estou ocupado a preparar-me para amanhã.
Enviara, na semana passada, os livros antes do fecho.
Enviara amanhã os livros.
Estou ocupado a preparar-me para amanhã.
Enviara, na semana passada, os livros antes do fecho.
Enviara amanhã os livros.
Estou ocupado a preparar-me para amanhã.
Enviara, na semana passada, os livros antes do fecho.
Amanhã, enviáreis os livros antes do fecho.
Na próxima semana, vós enviáreis os livros antes do fecho.
Na próxima semana enviáreis os livros antes do fecho.
Na semana passada enviáreis os livros antes do fecho.
Amanhã, enviáreis os livros antes do fecho.
Na próxima semana, vós enviáreis os livros antes do fecho.
Na próxima semana enviáreis os livros antes do fecho.
Na semana passada enviáreis os livros antes do fecho.
Amanhã, enviáreis os livros antes do fecho.
Na próxima semana, vós enviáreis os livros antes do fecho.
Na próxima semana enviáreis os livros antes do fecho.
Na semana passada enviáreis os livros antes do fecho.
Amanhã, enviáreis os livros antes do fecho.
Na próxima semana, vós enviáreis os livros antes do fecho.
Na próxima semana enviáreis os livros antes do fecho.
Na semana passada enviáreis os livros antes do fecho.
Amanhã, enviáreis os livros antes do fecho.
Na próxima semana, vós enviáreis os livros antes do fecho.
Na próxima semana enviáreis os livros antes do fecho.
Na semana passada enviáreis os livros antes do fecho.
Enviara amanhã os livros.
Na semana passada enviara os livros antes do fecho.
Enviara amanhã os livros.
Na semana passada enviara os livros antes do fecho.
Enviara amanhã os livros.
Na semana passada enviara os livros antes do fecho.
Enviara amanhã os livros.
Na semana passada enviara os livros antes do fecho.
Enviara amanhã os livros.
Na semana passada enviara os livros antes do fecho.
Fazem muitos anos que não a vejo.
«Fazem muitos anos que não a vejo.
Fizeram vinte e um anos que não a vejo.
Rui, fazem duas semanas que não falamos.
Já vão fazer três semanas que não o vejo.
Já iam fazer seis semanas que não o vejo.
Foram tempos interessantes.
Devem haver baratas naquele restaurante.
Poderão haver baratas naquele restaurante.
Na vida existe muitas coisas boas.
Acontece ainda vários outros problemas.
Em junho, ocorre a tradicional festa junina onde acontece shows com bandas.
Acabou as provas ontem.
Já aconteceu erros em vacinas no passado
No entanto, ainda resta muitos mistérios na história dos anões.
Apenas basta três pessoas para completar o time.
A autocorrelação espacial ocorre quando as variáveis ecológicas flutuam.
A água me chegava até os joelhos.
Acontece após as chuvas fortes.
Ocorre particularmente nas florestas.
Me pergunto o que acontece por aqui nos finais de semana.
Um olhar indireto acontece quando não nos vinculamos.
Para cada crime que está prestes a acontecer.
Fica conosco.
Algo terrível está caçando a Mike e ela e acabará os levando.
Por favor, basta nos enviar o inquérito para mais detalhes sobre nossos liquidificadores de alimentos elétricos.
...s, como eles próprios o são. Os rebanhos, os bens e todos os animais domésticos serão assim nossos. Basta lhes darmos o consentimento e eles habitarão conosco.
A NTA isquêmica ocorre quando as células tubulares não recebem oxigênio suficiente.
Só basta nós construirmos.
Na vida vai existir muitas coisas boas.
Poderá ainda acontecer mais incentivos como esses.
Pode nunca mais sobrar tantas sobremesas.
Não sei se haveria ocorrido tantos acidentes.
Costumava existir muitos peixes em qualquer rio do Japão.
Está chegando os dias de chuva em Praga.
Tem existido muitos Estados diferentes que tem defendido outros interesses que não vamos falar.
O governo chinês nega que tenha acontecido mortes em combates nas fronteiras.
Se tudo der certo nas palestras, vai entrar ainda uns 100k limpos até o fim do ano.
Só iria restar quatro tarefas.
Tom não deixa entrar pessoas em sua casa.
Por que isso está acontecendo conosco?
Tom irá ficar aqui conosco por três meses.
Isso só irá ocorrer quando as pessoas começarem a se importar em serem roubadas.
Na vida existem muita coisas boas.
Sai de lá antes que saíssem comigo, pois até rebelde, de anti-cristo já me chamavam.
Enquanto tudo isso acontecia, outras mães no quarto ficavam me olhando.
Além do mais passavam ao nosso lado quase todos os aviões e respectivos pilotos quando acabavam a sua exibição!
Fiquei sismado por ficarem me encarando.
Funcionários da Flórida dizem que ainda não chegaram a uma conclusão. Ainda estão procurando descobrir o método pelo qual o vírus é transmitido.
Durante quarenta anos os israelitas tiveram maná para comer, até chegarem a uma terra habitada, isto é, até que chegaram à fronteira de Canaã.
SERA QUE E MENTIRA,QUE PESSOAS FICAM IGUAL A LIXO NOS CHAOS DOS HOSPITAIS????
Todas disponíveis no Netflix, mas as duas últimas sairão junho ou julho.
Espera-se que a sonda Cassini chega cedo.
Esperam que o gás de lutite amplia o fornecimento.
Evitaremos que as direitas levam adiante o seu programa.
Proponho que Paulo acorda mais cedo.
Temo que muitas pessoas ainda precisam de algo mais.
Espero que ela já esteja totalmente recuperada.
Espera-se que a sonda Cassini chegue cedo.
Espera-se que a sonda chegue cedo.
Espero que perdoar-me-ás se não venho.
Esperamos o bem-estar que a publicidade não se cansa de pregar.
Esperamos que atrás não esteja fechada.
Passa as férias à espera que o Marco se una.
Esperando uma bastante animada que nunca chega.
Esperando uma que nunca chega.
Esperam que a capa da capota se abra.
A espera o Spiderman que lhe confesse a história.
Se espera que a demanda de indemnização seja alta.
Se espera que a obra esteja terminada o 2014.
Se espera que a esperança de vida seja de 81,7 anos.
Se espera que o novo edifício gere uns gastos anuais.
Bach espera que a orquestra realize algum tipo de improviso.
Estava a esperar que o terra se secasse depois da chuva.
Que alguns esperam pensando que se vende droga.
Esperamos que a rosa ‘Peace’ levará os pensamentos humanos.
Espero que ela não esteja doente.
Espero que nenhum deles esteja envolvido no acidente de trânsito.
E evitar os que a dificultam.
Proponho que vindes.
Espera-se que se produzem bom resultados.
Desejam que no final posso vir.
Proíbo que bebem café depois das cinco da tarde!
Não suponho que ele realmente sabe a verdade.
Espero que possais vir.
O comportamento que se espera que tem de ter um indivíduo.
Se espera que novas descobertas possam contribuir.
Esperando que seria adoptado.
Evitar o que é meramente subjetivo.
Se espera que o consumo privado se mantenha.
Você quer que a pessoa de quem deve cuidar desapareça.
Não se pode desejar aquilo que não se conhece.
Imagino que o figurino foi grátis porque deve ser seu.
Todo mundo quer aquilo que não pode ter.
Não deveis temer aqueles que podem matar o corpo.
Desejei que a sonda Cassini chega cedo.
Pressupusemos que o gás de lutite amplia o fornecimento.
Evitamos que as direitas levam adiante o seu programa.
Propus que Paulo acorda mais cedo.
Temi que muitas pessoas ainda precisam de algo mais.
Propus que vindes.
Desejei que se produzem bom resultados.
Temi que no final não posso vir.
Proibi que bebem café depois das cinco da tarde!
Desmenti que ele realmente sabe a verdade.
Desejava que a sonda Cassini chega cedo.
Pressupunha que o gás de lutite amplia o fornecimento.
Evitaríamos que as direitas levam adiante o seu programa.
Propunha que Paulo acorda mais cedo.
Temia que muitas pessoas ainda precisam de algo mais.
Propunha que vindes.
Desejava que se produzem bom resultados.
Queria que no final posso vir.
Proibiria que bebem café depois das cinco da tarde!
Não desmentia que ele realmente sabe a verdade.
Segue as datas.
Segue os ditames de tua consciência.
Ele vai escreve-lo amanhã.
O ímpeto de puxa-las.
Quero abraça-la.
Não quero distrai-los.
Quero revê-la.
Assim, tira-mos as conclusões necessárias.
Escreve-se 'vemos', e não 'vê-mos'.
Muitos tinham-o como um bom amigo.
Põe-as na primeira gaveta.
ELE TEM-O NA MÃO.
Estas entradas são deliciosas. Vá! Comer-as.
Você precisa partir-o em dois pedaços.
E fez-o de maneira estranha.
Mas beber-o-ia se não contivesse cafeína.
Ele teve-a como perdida.
Nunca dizer-lhe-ia a verdade.
Condizer-lhe-á.
Nunca trazer-lhe-ia um presente.
Satisfazer-me-á.
Nunca trazê-lo-ia sem embrulhar.
Satisfazê-lo-á.
Não bebemo-lo.
Ora atrasamo-nos, ora chegamos cedo.
Já conhecíamo-las naquela época.
Não dão-no a ninguém.
Todos têm-nas na mão.
Nunca puseram-nos em primeiro lugar.
Fi-lo porque qui-lo.
Quando entendê-lo, dir-te-ei.
Se comprá-las, gastará muito dinheiro.
Quando fizé-las, dir-te-ei.
Se soubé-lo, mando uma mensagem.
Não beba-o.
Nunca diga-lhe a verdade.
Já eu conhecia-te naquela época.
Ainda dar-lhe um presente é boa idea.
Todos eles deram-vos um bom exemplo.
Sabes que recebemos-te de braços abertos.
Se couber-me fazê-lo, tentarei.
Não diga-me isso.
Nunca farei-te essa promessa.
Ninguém propôs-se a fazer o relatório de contas.
Ao juntar-se mostrou-se pronto.
Todos eles admiram-se da sua perseverança.
Todos admiram-se da sua perseverança.
Foi então que algo persuadiu-me a continuar.
Quem contou-lhe essa notícia?
É natural que ela tenha-lhe dado notícia.
…l durante seu governo) e um dos pontos utilizados para atraí-los era, evidentemente, o apoio à construção de rodov…
…ao juntar-se mostrou-se…
Só tirei-te o brinquedo, porque te portaste mal
Para entendê-los melhor, faça mais perguntas!
Só contar-lhe-ei o que der.
Não chamar-te-ia a essa hora!
Não dir-lhe-ei nada.
Já far-nos-iam um enorme favor...
Sonhei que trar-me-ão muita alegria.
Não amá-la-ei enquanto usar aquele chapéu.
Acho que entendê-los-ia melhor se os tentasse conhecer.
Já fá-lo-íamos se pudéssemos...
Disse que trá-las-emos no sábado.
Não diga-me isso.
Nunca farei-te essa promessa.
Ninguém propôs-se a fazer o relatório de contas.
Sei que entendi-o
De maneira nenhuma bebi-o.
De jeito algum bebemo-lo.
De modo algum dão-no a mim.
De forma alguma puseram-nos em primeiro lugar.
De jeito nenhum qui-lo.
De maneira alguma contar-lhe-ei nada.
De jeito nenhum chamar-te-ia a essa hora!
De forma alguma amá-la-ei enquanto usar aquele chapéu.
De maneira nenhuma entendê-los-ia melhor se os tentasse conhecer.
De jeito algum dir-lhe-ei nada.
De maneira nenhuma far-nos-iam um enorme favor...
De modo algum trar-me-ão muita alegria.
De modo algum fá-lo-íamos se pudéssemos...
De maneira nenhuma trá-las-emos no sábado.
De forma alguma diga-me isso.
Em trazendo-o, fez mais mal que bem.
Em não enxergando-a, atropelou-a.
Estamos muitos contentes.
São poucos usuais.
Muitos grandes cantores.
Entre muitos outros, mencionam-se os seguintes.
Com muitos outros curiosos animais.
O primeiro dos muitos famosos entrevistados.
Muitos asiáticos e uns poucos europeus.
…há muitos disponíveis por outros meios.
Trabalhamos com muitos autónomos.
Estamos muitas embriagadas.
São poucas escassas.
Muitos grandes cantores.
Entre muitos outros, mencionam-se os seguintes.
Com muitos outros curiosos animais.
O primeiro dos muitos famosos entrevistados.
Muitos asiáticos e uns poucos europeus.
…há muitos disponíveis por outros meios.
Trabalhamos com muitos autónomos.
Tinhamos muitos móveis.
Morrerei contente, pois tive muitos instantes feliz perto de quem amo.
Também se construíram muitas novas igrejas e palácios, outros foram reformados…
Tem muitos poucos incentivos.
Eu prefiro peixe do que carne.
Namorei com a ideia de comprar um carro novo.
Ele arrasou com a concorrência.
Ele arrasou com facilidade a concorrência.
Estas derrapagens no orçamento acarretaram nos valores irrazoáveis que foram apresentados.
Cada vez se dá mais importância à valorização a recursos humanos altamente qualificados.
A valorização às claras de recursos humanos altamente qualificados, tem óbvias vantagens.
Eu evito de comer fritos.
A endogamia era evitada de forma propositada.
A equipa empatou em 1 a 1.
Tenho pensar sobre o assunto.
Terei prazer em ajudá-la..
…s industriais, por serem em número muito restrito têm poder oligopolístico sobre esse mercado.
…rimeira é eleita por sufrágio universal directo e tem poderes fundamentalmente legislativos, além de fiscalizar…
Que mal tem fazer chichi na piscina?
Acima de tudo, obedecerei os meus princípios!
O rapaz não obedece a mãe.
Eles obedeciam a leis de monarcas distantes.
Torna-se necessário obedecer a normas de conduta.
A Literatura obedece a leis inflexíveis: a da herança, a do meio, a do momento.
Ainda não me habituei com ele.
Tenho dificuldades em habituar-me com novas rotinas.
Consegues habituar-te com calma ao clima.
Vou me habituar com certeza aos seus caprichos.
Você conseguiu se habituar com a nova regra?
Eles já se habituaram com aquele professor.
Você conseguiu se habituar com o clima?
Os alunos ainda não se habituaram comigo.
Os alunos ainda não se habituaram contigo.
Em seu novo corpo, já se habituou consigo mesmo.
Os alunos ainda não se habituaram conosco.
Os alunos ainda não se habituaram convosco.
Ele sobrepôs luzes azuis sobre luzes amarelas.
Ele sobrepôs a luz azul sobre a amarela.
Ele sobrepôs luzes azuis sobre o fundo amarelo.
Está bem alegrar-se que haja dinheiro para todos.
Informar-se que ocorreu alterações ao código.
Não pareces alegrar-te de que tudo está resolvido.
Estamos alegres que falta pouco para acabar.
Está segura de que o que dizes é certo.
Me preocupo que haja comida para todos.
Foi quando informaste-os de que acabou-se a temporada.
Penso de que estamos a melhor muito.
Acreditamos que podemos melhorar mais.
É fácil de que voltemos a encontrarmo-nos
O custo está abaixo do que foi estabelecido.
É diferente da que foi analisada
…foram retirados do que restava…
Alegra-me de que voltemos a encontrar-nos
Entristece-me que tenham mudado de marca.
Não insistas de que vamos ao cinema.
Insistiram em que lhes faltava um documento.
Chegamos meio-dia e meio.
E saiu as ruas com uma placa pra abraçar estranhos.
Se se envergonhasse, saía verdadeiramente as ruas e não teria deixado acontecer a copa.
Quantos cavalos à vapor?
Todos à bordo!
Fica 55 quilômetros à norte.
Assim que começamos à carregar as compras para o carro, começou a chover.
Fomos às compras, e viemos com o carro cheio
Foi preciso conformar com a rotina do dia à dia.
Consiga descontos de 10 à 30 por cento nos saldos desta semana.
Isso é devido a presença de estranhos.
Isso é devido as pessoas que aparecem aqui.
Em relação a falecida, estamos a averiguar a situação.
Vamos as compras no supermercado.
Iremos a escola, falar com os professores.
A cola adere a folha.
Pertence provavelmente a equipa dos seus amigos.
A causa de sua morte foi a pneumonia.
Os 6% restantes pertencem a outras nacionalidades.
…terminada esta seguir-se-ia a construção…
ir até a sala de encomendas
…viços de TV paga não se tornaram populares ou bem sucedidos enquanto as redes de televisão públicas ZDF e ARD oferecem um…
Pergunte à Sua Excelência qual o modo adequado de tratamento.
Envie o pedido às Vossas Beatitudes.
Se digo à você deixa de ser segredo.
Chego as vinte e uma horas.
…com um horário semanal que ronda as 60 horas ou mais.
Porsche venceu as 24 Horas de Le Mans, uma corrida anual de prestígio que ac…
Estou aqui desde as cinco horas.
São dez minutos para as onze horas.
Cheguei ao cinema as 19h50.
Chego a casa as 19h50.
Entre as 12h e as 13h.
A semana de trabalho é de segunda-feira à sexta-feira.
Os melhores meses para ir de férias é de junho à setembro.
Foi à uma corrida de cavalos, antes do almaço.
O almoço foi à uma da tarde.
Foi um favor que fiz à ela.
À mim não faz diferença.
Foi uma resposta à seu anúncio.
Não pode ser aplicada à todos os casos.
Você terá acesso à conteúdos atualizados
Você terá acesso à primeiros conteúdos exclusivos
A quantia equivale à R$ 35.
Poderá assistir a apresentação da gala.
Ele candidatou-se a posição de gestor.
pode nos levar à conclusões incorretas.
Não é a toa que ele não veio.
De frente à esta janela.
Nestas regiões é possível obter ordenados superiores a média.
Novas leis restringem o acesso as armas.
É equivalente as alternativas existentes.
Os estacionamentos a direita do parque são reservados.
Os autocarros estacionaram à esquerda do pátio.
Efeito Coriolis é a força aparente que desvia as partículas de ar para a direita no hemisfério norte e para a esquerda no hemisfério sul.
Estou a sua disposição.
Correu em direção a saída.
Casa a venda em Aranguera.
A casa está a venda em Aranguera.
não posso decidir sozinho sobre a venda da casa.
pergunta sobre a venda que efetuou há 2 anos?
a verba tem como origem a venda dos CEPACs
Para mim estudar é um sacrifício.
Para mim, estudar é um sacrifício.
Está comigo há cinco anos.
Para mim querer fazer isso, é porque precisaa.
Para ti querer fazer isso, é porque precisaa.
Para si querer fazer isso, é porque precisa.
Confesso, quem fala contigo pode ter dificuldade em acompanhar.
Para ti, estudar é um sacrifício.
Confesso, quem fala de si pode ter dificuldade em acompanhar.
Para si, estudar é um sacrifício.
Confesso, quem fala connosco pode ser difícil de acompanhar.
Fui claro connosco, estudar é um sacrifício.
Confesso, quem fala convosco pode ser difícil de acompanhar.
Fui claro convosco, estudar é um sacrifício.
Quando deu a luz a bebé, ele ficou radiante.
A sua namorada já deu à luz as gémeas.
Todas chávenas estão partidas.
…uma vez que todas adversidades naturais dificultam a implantação…
Seguem anexo as imagens.
Segue anexo o documento.
Seguem em anexos os seguintes documentos:
As imagens seguem em anexas.
Os correctores gramaticais é funcionais.
As vaca estão no pasto.
O bois está no pasto.
o guarda-redes é novamente superior
Poderias explicar como o lava-louças funciona?
O mês terminou e acabei não fazendo nada.
O para-choques tem duas saídas de ar que ajudam a regular a temperatura da bateria mediante extração do ar quente.
Os boi estão no pasto.
Os três foram cair na farra na cidade.
A gente vamos à praia.
Aqui procura-se pessoas sérias.
Tenho de ir na praia.
Vou na praia.
Tenho de ir no ginásio.
Tenho de ir no seu ginásio.
Eu vou no domingo.
Eu quero estudar fora no ano que vem.
Se for no período da manhã, a primeira coisa que você vai dizer é bom dia.
Enquanto eles estavam fora no feriado, seus vizinhos tomaram conta do cachorro.
Não me apetece ir no próximo ano.
Bem, se for na forma de um soco na sua cara, então, sim.
Onde você irá nas férias?
Aonde você vai na próxima semana?
Então, eu sugeri que ela vai fora no trem.
Sua última mensagem foi no Natal de 1971.
Meu primeiro invento foi na universidade.
O maior movimento da operação foi na estação Cinelândia, com mais de 1/3 do total de passageiros.
Sua estreia no oeste foi na Ópera de Nice com A Rainha de Espadas em 1989.
O único lugar onde Kellan Kyle sempre se sentiu em casa foi no centro de um palco.
Minha primeira escolha vai ser alguém que eu sei que vai ser confortável fora no deserto.
"Aonde vocês gostariam de ir nas férias?" "À Rússia."
Aquele artigo é mais bom que o outro.
Aqueles artigo são mais bons que o outros.
A Ana é a mais má da turma.
A Ana e a Maria são as mais más da turma.
A Ana teve mais más avaliações que a Maria.
Esta escola é mais pior.
De forma permanentemente.
De modo permanentemente.
De um modo directamente proporcional.
De uma forma directamente proporcional.
Duma forma racionalmente sustentável.
De maneira minimamente ordenada.
Foi o um erro de digitação.
"(…) levando-o a investigar mais longe."
As casas antigas foram demolidas para dar espaço a um supermercado.
Um a um.
Isto diz-nos o quê?
A religião deu lugar a uma concepção científica do homem e do universo.
As línguas oficiais são as das antigas metrópoles —
Portugal foi um dos últimos países a adotar o novo método,
O resgate deve começar a partir da uma da manhã.
…contradigam de modo algum o que aí se encontra escrito…
Isto ocorre entre um a duas vezes por semana.
Chocou uma na outra.
Dizem que acabou apenas uma das obras a tempo.
Foi o que fiz da aquela vez.
Foi o que fiz na aquela hora.
No um estado muçulmano independente
Ele faz por nos um trabalho excelente.
A irmã dele dela saiu de casa.
Alguns destes animais são efetivamente mortos, e outros são pos…
Eu não quero perder as minhas ideias, mesmo que algumas delas sejam um pouco extremas.
O guarani é falado por alguns no nordeste, especialmente em Corrientes (onde possu…
Não há novidade alguma nos meus olhos espantados.
Alguns deles defendem uma abordagem e rejeitam a outra; outros…
Sua casa física reflete a morada, a sua alma, por isso cuide muito bem dela nessa época.
Encontrei o gato dela numa sala vazia.
Vejamos um exemplo disso no próprio evangelho de Marcos.
Me fez ver que vai ser horrível ser mais uma pessoa dessas no mundo.
Eu gasto todo o dinheiro dela no carro.
Desde então fiquei com a estória dela na cabeça e cheia de vontade de ler outra obra dela.
Coloque em de paralelo fora para dentro.
Coloque em paralelo de fora para dentro.
A dissecação de animais antecedeu a de seres humanos.
…trazer milhares de sem-abrigo para Rajneeshpuram para que estes pudessem votar nas eleições a favor da comunidade…
A PARTIR DE AGORA
A favor de Marte
em entre.
Vai a ao mercado.
Vai ao ao mercado. [Erro marcado por outra regra]
Acho que a coisa assim.
Gosto disto que aquilo.
Se fosse assim, dir-te-ia que.
Acho que a coisa é assim.
Acho que é mais grande que largo.
Dir-te-ia que…
Dir-te-ia que…
Tanto pode ser que sim como que não.
Dir-te-ia que sim.
Antes isto que aquilo.
Provavelmente tenhas razão.
Provavelmente ainda tenhas razão.
Quiçá não gostes sempre.
fez pensar que possivelmente já estivesse façanha de dantes
Quiçá chegaram no ano passado.
quando provavelmente se produza a proibição
Quiçá se tivessem podido se desenvolver.
Quiçá encontrarei quem mo possa explicar.
como se quiçá não o tivesse de ver mais
Quiçá quando se acabe o curso voltará
… irá muito provavelmente esbarrar na dinâmica instalada…
Ele é Português.
O espanhol é a língua falada na Argentina e no Uruguai, enquanto no Paraguai fala-se também o guarani.
Não há mercado para esses produtos no Japão.
O chá é muito cultivado na Índia.
Tornou-se membro da Academia Francesa em 1938.
Escola de Alemão: supremacia do Estado sobre o Direito.
Diz a lenda que a América foi descoberta por Cristóvão Colombo.
A Arábia Saudita é o maior país da Península Arábica.
Esta é uma frase com dois espaços.
Esta é uma frase, como pode ver, que tem dois espaços.
Quero café, Chá e gin.
…ua e Barbuda, Bahamas, Barbados, Dominica, Granada, Santa Lúcia, São Cristóvão e Névis, São Vicente e Grana…
…mportação de produtos de países americanos — a TEC, Tarifa Externa Comum.
Ladislau batalha; Baudelaire; Guilherme Braga; D. João da Câmara; Camilo Castelo Branco; Júlio Din…
Peleu deu ainda ao seu filho um segundo preceptor, Fénix, um homem de grande sabedoria, que instruiu o prí…
…rasileira da Cultura, Edição Século XXI", Volume I, Editorial Verbo, Braga, Janeiro de 1998
Anarcocapitalismo, Multinacionais e Contratos
Sendo liberal, é natural que tenha lido, entre outros, Adam Smith, Bastiat, Böhm-Bawerk, Schumpeter, Mises, Hayek, Friedman, Sowell. No entanto, também li Saint-Simon, Proudhon, Bakunin, Marx, Lassale, Lénin, Trotsky, Gramsci e Nikolai Berdyaev que, em 1923,…
Ele define os números no triângulo por recursão: Chame o número na (m+1)-ésima linha e na (n+1)-ésima co…
Demorou um mês a subir o monte Evereste.
Siga para sul três blocos e depois, vire à esquerda.
As ilhas Britânicas e o noroeste da Europa.
Ela viveu vários anos na América do sul.
Com a reunificação da Alemanha de leste e Oeste, a Républica Federal da Alemanha tornou-se apenas conhecida como 'Alemanha'.
O termo OTAN é um acrónimo para Organização do Tratado do Atlântico Norte.
Siga para sul três blocos e depois, vire à esquerda.
Albânia é um país do Sudoeste da Europa.
As ilhas Britânicas e o noroeste da Europe.
O que fizeste no dia dos namorados o ano passado?
Quantas pessoas morreram na segunda guerra mundial?
O Homo Sapiens é inteligente.
O Homo Sapiens Sapiens é inteligente.
O texto está entre as pgs. 4 e 50.
50 Pag.
Colunas: 48 Espaços Linhas: 40 Linhas Pular: 4 Pag.
Leiam a pg. 203.
(Senelick, pg.6).
Apenas 1 pag. para leitura.
44 pag.
Leram 100 pg. durante o final de semana.
usando um trocadilho para se referir ao PAG.
Exmo sr. Costa,
Exma sra. Costa,
Exmo dr. Costa,
Exma dra. Costa,
A 30 Km de distância.
..estado no ano de 2010, foi de 4,68 habitantes por Km², sendo a vigésima quarta maior do Brasil e a quin…
..estado no ano de 2010, foi de 4,68 habitantes por Km^2, sendo a vigésima quarta maior do Brasil e a quin…
120 KW de potência
Estimaram-se forças de 30 tJ por m².
120 gW de potência
Os últimos Km feitos foram sentidos.
O caderno de papel cavalinho tamanho A 3 é o mais recomendado.
google.com.br é um excelente recurso.
AposteOnline.pt oferece prognósticos grátis.
Moramos lá em meado dos anos 90.
Isso foi no meado de setembro.
Quando? Meado da década de 80.
Na tese temos vários conceitos chave.
Jorge Forbes foi um interlocutor inquieto, identificando pontos-chave, provocando, estimulando.
Palavras-chave: Sustentabilidade na Arquitetura, desenvolvimento sustentável, recursos naturais.
Por vezes é necessário abdicar direitos.
Isto é o mais principal a ter em conta.
Tais textos são oportunos de citar.
Vamos ambicionar a que seja uma vitória.
De qualquer das maneiras sugiro isso.
Para nos ajudar em caso tenhamos dúvidas.
Temos de estar ao par com as exigências de mercado.
Diga-me aonde está o livro.
O à parte da Ana é importante.
A Ana fez um à parte que é importante.
Modéstia aparte, o trabalho ficou bem feito.
A polícia encontrou as ossadas de Pedro.
O ensino a distância é muito útil.
Vou comprar uma caixa com fósforos.
Vamos capturar imagens.
É uma causa civil importante.
As causas civis são importantes.
Usa o colete à prova de bala.
A dor condiciona em muito o trabalho.
O carro passou de cima de uma bola.
Tudo isto é derivado ao calor.
Não vou esquecer limpar a cozinha.
Eu esqueci onde coloquei o meu chapéu.
O Rui está bom na vida.
Temos de curar a herpes.
Gostou desta mármore?
Me agradaram aquelas braceletes.
Quanto ao estado civil, ela é sua cônjuge.
A como é os tomates?
Ele atreveu-se rio a dentro.
Eles estão a dizer verdade.
Vamos ver a guarda-noturno.
Amanhã à mais em jogo.
Isto correu à maravilha.
Faz a revisão à medida em que lês.
Ficamos mais sábios à medida com que o tempo passa.
O encontro é à meia noite.
A que serve isto?
Fazemos à sós ou em grupo?
É muito atrevimento a falar assim.
Devemos ajudar que se faça justiça.
Obrigado por me alertar para com o perigo.
Tenho amor pela língua materna.
Vamos ver os andares-modelos.
Vamos apelar à fé.
Vou apostar em como irei ganhar.
O encontro é amanhã ao meio dia.
Há produtos que ao serem usado fazem-nos sentir bem.
Vai uma pessoa importante abordo da fragata.
Vai uma pessoa importante abordo do avião.
O Paulo acabou com o namoro.
A mensagem adivinha disso que ele revelou.
Actualiza sempre o anti vírus.
Temos vários assuntos a esclarecer.
Boa noite e até manhã cedo.
Vamos comprar os bolos-rei.
Existem várias centenas de milhar de militantes.
Foram afetadas duas dezenas de milhar de habitantes.
Existem várias centenas de milhares de militantes.
Foram afetadas duas dezenas de milhares de habitantes.
Eles chegaram a saberem os resultados?
O livro é composto por: capa, contra capa e lombada.
A contra partida é grande.
Não da para acreditar.
O uso sistemático da agressão ou da contra agressão por parte de
Vou dar os bons dias ao Miguel.
Ela observou o Rui de alto abaixo.
Temos riscos de impacto ecológica.
Isto é feito de maneira a que os cidadãos possam ser livres.
Isto é feito de modo a que os cidadãos possam ser livres.
Ela aparece de vês em quando.
Saiu um novo decreto de lei.
Vamos analisar os decretos-lei.
Isso é possível desde que hajam condições.
Ele deve de vir mais tarde.
Eles devem de vir mais tarde.
Consagrava-se dia e noite aos deveres de seu ministério.
O Rui esqueceu-se que tinha um exame.
Ele estava sobre o efeito de drogas.
Ele estava sobre o efeito dessa droga.
Alguns carteiros estão a pedirem a reforma.
Alguns carteiros estão a pedi-la.
Hoje falaram-se de vários problemas.
Foi através das quais que ele estudou.
Na realidade foi sou um esquecimento.
Tudo são formas inovadores.
Abram os guardas-chuvas.
No passado houveram muitos acidentes.
Espero haverem respostas.
Achei que haveriam uns melhores.
Enquanto houverem erros, não funcionará.
Haverão alguns problemas.
Haviam muitos.
Haviam vários.
Haviam poucos.
São maior as hipóteses.
Muitos desconfiavam, mas e sim possível.
Quero uma massajem relaxante.
É uma minoria ética importante.
As minorias éticas são importantes.
A Ana é mulher carteiro.
A Ana é uma mulher músico.
Quem está errado nesta caso é o Miguel.
Isso no faz falta às pessoas.
Manifestantes gritam palavras de ordens.
A Ana prefere antes a Matemática.
Faz perguntas o mais abrangentes possíveis.
Fotografa na vertical para ficar a ocupar a imagem toda.
O Rui perfilha da doutrina de Buda.
O Jorge é pior educado do que parecia.
Vou pôr uma pergunta pertinente.
A Ana devia ir, quando mais não fosse.
Avise quando possa ser a melhor altura.
É recomendável de fazer um backup mensal.
Vou-me reformar para sempre.
A Ana vai reformar-se para sempre.
Se caso eles vierem, não os atenda.
O martelo serviu a fazer o banco.
Vai comer a sobre mesa.
Isto aconteceu no ano 500 a.c..
Faleceu aos oitenta anos de idade, em 483 a.C., em Kushinagar, na Índia.
Por volta de 950 d.C. esses assentamentos foram amplamente eslavizados.
Isto aconteceu no ano 500 a.d..
Isto aconteceu em 10 A.D. uma vez.
Vou realizar uma vídeo conferência no Skype.
Vou realizar uma conferência de vídeo no Skype.
Ele assinou um documento visando a conseguir dividendos.
Ele assinou um documento visando em conseguir dividendos.
Isto deve-se a eu.
Isto deve-se a tu.
Isto é de eu para o Rui.
Esse livro é para eu.
O que se passou entre eu e o Rui?
O que se passou entre você e eu?
O que se passou entre tu e o Rui?
Isso é entre ela e tu.
O que se passou entre tu e eu?
Isto é para tu.
Isto não é o mesmo sem tu.
Para tu me dizeres isso, é porque é grave.
Houve muitos votos brancos na eleição.
a a.
De A a Z.
a as.
a aquela.
a aquelas.
a aquele.
a aqueles.
a aquilo.
a o.
a os.
a diante.
…resolveu-a o autor.
de a.
A forma melhor de o escrever, é esta.
de as.
de o.
de os.
Muitos destes “senhores dos mares” correm sérios riscos de deixarem de o ser.
Apesar de a maioria dos estudos ter seu foco no período até o…
em a.
em aquela.
em aquelas.
em aquele.
em aqueles.
em aquilo.
em as.
em essa.
em essas.
em esse.
em esses.
em esta.
em estas.
em este.
em estes.
em isso.
em isto.
em o.
em os.
por a.
por as.
por o.
por os.
Foi louvado por o ter feito.
Foi por o Miguel compreender o que se passa que decidiu sair.
Foi por o Miguel, depois de muito tempo, compreender o que se passa que decidiu sair.
Houve mais vitórias por as simulações terem sido executadas mais vezes.
Por as DDR efetuarem duas operações por ciclo, surgiram os módulos CL2.5 que indicam um meio termo.
a a.
a aquela.
a aquelas.
a aquele.
a aqueles.
a aquilo.
a as.
a diante.
a o.
a os.
a onde.
de ela.
de elas.
de ele.
de eles.
de onde.
de acolá.
de aí.
de aquela.
de aquelas.
de aquele.
de aqueles.
de aqui.
de aquilo.
de entre.
de essa.
de essas.
de esse.
de esses.
de esta.
de estas.
de este.
de estes.
de isso.
de isto.
de a.
de as.
de o.
de os.
de outra.
de outras.
de outrem.
de outro.
de outros.
de um calmo dia.
de uma bonita manhã.
de umas laranjas verdes.
de uns rios.
em ela.
em ele.
em eles.
em elas.
em a.
em aquela.
em aquelas.
em aquele.
em aqueles.
em aquilo.
em as.
em essa.
em essas.
em esse.
em esses.
em esta.
em estas.
em este.
em estes.
em isso.
em isto.
em o.
em os.
em outrem.
em outra.
em outras.
em outro.
em outros.
em um belo dia.
em uma bonita manhã.
em umas laranjas verdes.
em uns rios.
lhe a.
lhe o.
lhes a.
lhes o.
me a.
me as.
me o.
me os.
nos a.
nos as.
nos o.
nos os.
por a.
por as.
por o.
por os.
te a.
te as.
te o.
te os.
vos a.
vos as.
vos o.
vos os.
de algum.
de alguma.
de algumas.
de alguns.
aquela outra.
àquela outra.
aquelas outras.
àquelas outras.
aquele outro.
àquele outro.
aqueles outros.
àqueles outros.
daquela outra.
daquelas outras.
daquele outro.
daqueles outros.
dessa outra.
dessas outras.
desse outro.
desses outros.
desta outra.
destas outras.
deste outro.
destes outros.
em algum.
em alguma.
em algumas.
em alguns.
essa outra.
essas outras.
esse outro.
esses outros.
esta outra.
estas outras.
este outro.
estes outros.
naquela outra.
naquelas outras.
naquele outro.
naqueles outros.
nessa outra.
nessas outras.
nesse outro.
nesses outros.
nesta outra.
nestas outras.
neste outro.
nestes outros.
Logo logo vamos ao mercado.
Ele chega já já.
O Rui — grande aluno universitário —, celebrando fez uma festa.
Sim - respondeu meu pai -, és forte porque tens coragem.
Não - retrucou ele -, vocês choram de alegria!
Sim - disse ele -, irei.
Certamente - disse meu pai, considerando tão perigosas pretensões -, deves querer o primeiro lugar.
Como esta é uma frase comprida que não tem um ponto no final, podemos dizer que é quase garantido que existe algum erro nela
Esta é uma frase grande, muito grande, enormes mesmo, e que não tem um ponto final, portanto é certo que existe um erro
Esta é uma frase curta, que poderia ser um título
«Esta é uma frase bastante comprido, mas se acaba com um ponto, mesmo que antes das aspas de citação, não é uma frase com erro.»
esta frase pode ser considerada muito grande, mas não começa com maiúsculas, portanto não completa os requisitos, logo não deve ser marcada como errada
Portanto, não posso sair,
Estimados senhores,
Carlos Magno,
2730-146, BARCARENA,
Vou em direção à casa
Figura 1 - Baleia-de-bossas a emergir à superficie
Quem cala consente.
Quem pelos deuses é mais estimado morre jovem.
Ela é pois do Norte.
Será verdade? É pois!
Ela é, pois do Norte.
Ela é pois, do Norte.
A casa é grande e confortável e bem desenhada.
A casa tem uma sala e um quarto e uma cozinha.
...esa a norte, o Oceano Atlântico a leste, o Pará a sul e oeste e o Suriname a noroeste.
Gostava de agradecer aos pais, presidente, e primeira-dama.
O processo demora entre mês e mês e meio, e os medicamentos…
Quer diga que sim quer diga que não, está bem feito.
"Ou sim, ou sopas?"
Seja qual for o motivo pelo qual é celebrado, o Natal significa família.
O pior já passou — o furacão já passou a tempestade tropical.
A polícia marítima já teve conhecimento da situação e já identificou o…
"Ou sim ou sopas?"
Ou fazem algo mais ou menos adequado à situação, ou não fazemos nada.
Este direito inclui a liberdade de mudar de religião ou crença e a liberdade de manifestar essa religião ou crença.
Não deixe ninguém, usá-la com você e ganhar o jogo.
Temos 12 lições uma para cada mês do ano.
Temos 12 lições, uma para cada mês do ano.
Tenho 3 livros, um para cada vencedor.
Quero 20 cromos, uns para mim e outros para dar.
Quero vários cromos, uns para mim e outros para dar.
Não há uma resposta certa para isto.
Além da ponte foram construídas cercas nos dois lados da I-80.
Além da ponte, foram construídas cercas nos dois lados da I-80.
Os números funcionam às vezes podem é estar em baixo.
Os números funcionam, às vezes podem é estar em baixo.
Os números funcionam, por vezes podem é estar em baixo.
Bom dia Ana.
Bom dia, Ana.
Posso vê-la no espaço dela quando acabar a pandemia.
Posso vê-la no espaço dela, quando acabar a pandemia.
Yanni escreveu um livro sobre como se converteu ao islã.
Nos últimos meses de vida, destacou-se pelo apoio dado à eleição de Dilma Rousseff.
Fizeram hacking à tua conta Rui.
Fizeram hacking à tua conta, Rui.
Fui comprar vinho desculpem.
Fui comprar vinho, desculpa.
Fui comprar vinho, desculpam.
Fui comprar vinho, desculpe.
Fui comprar vinho, desculpem.
Fui comprar garrafas de vinho, desculpem.
Não não quero saber.
Não, não quero saber.
Não, nem quero saber.
Não, não sei.
Não, nem sei.
A polimerização pode ser reversível ou não, e pode ser espontânea ou provocada.
Já te disse não e quero ler.
Feliz natal Rui.
Feliz natal, Rui.
Por favor faça tudo bem feito.
Havia alguém ali sim tia Ana.
Devemos sim lutar por igualdade.
Havia alguém ali, sim tia Ana.
Devemos, sim lutar por igualdade.
Grande feito, sim senhor!
Havia alguém ali sim, tia Ana.
Devemos sim, lutar por igualdade.
Grande feito sim, senhor!
Sim tia Ana.
Sim, tia Ana.
Sim - tia Ana.
Foi feito com distinção não obstante, está bem feito.
Consideremos por exemplo, que não está bem feito.
Consideremos por exemplo que não está bem feito.
Foi feito com distinção por outro lado, está bem feito.
Foi feito com distinção por assim dizer, está bem feito.
Foi feito com distinção mas na verdade, que não está bem feito.
…temos de aguardar que se concretizem na prática porque há um certo fosso entre…
Foi feito com distinção mas no entanto, que não está bem feito.
Foi feito com distinção em contrapartida, está bem feito.
Foi feito com distinção, e no fundo, está bem feito.
Foi feito com distinção e além disso, está bem feito.
Foi feito com distinção ou seja, está bem feito.
Foi feito com distinção ou melhor, que não está bem feito.
Foi feito com distinção ou antes, está bem feito.
Foi feito com distinção a meu ver, está bem feito.
Foi feito com distinção, mas ao mesmo tempo, está bem feito.
Ela consegue fazer duas coisas ao mesmo tempo.
Foi feito com distinção com efeito, está bem feito.
…ade não é uma força (como na segunda lei de Newton) mas uma consequência da curvatura do espaço-tempo…
Terminei a prova com antecedência, não me digas portanto que não posso sair.
Foi feito com distinção portanto, está bem feito.
Foi feito com distinção outrossim, que está bem feito.
Foi feito com distinção e aliás, está bem feito.
Eu adoro chocolate mas faz engordar.
…pação efectiva", Portugal - melhor dito: o regime ditatorial entretanto instaurado naquele país por António de…
…símbolos nacionais, devendo contudo ser dada precedência a estes.
...muitos escritores que "ninguém lê" mas que esgotam edições atrás de edições.
Tchecov lembra, "mas nossa alma recebemos de nossa mãe."
Eu bem que quis... mas ela não deixou
…as políticas são feitas com as melhores intenções mas, porque não preveem os resultados colaterais, muitas vezes geram os resultados contrários…
Foi feito com distinção, não obstante está bem feito.
Não obstante a falta de capricho, conseguiu uma nota alta.
Consideremos, por exemplo que não está bem feito.
Por exemplo hoje é sexta-feira.
Foi feito com distinção, por outro lado está bem feito.
Foi feito com distinção, por assim dizer está bem feito.
Foi feito com distinção mas, na verdade que não está bem feito.
Foi feito com distinção mas, no entanto que não está bem feito.
Foi feito com distinção e, em geral está bem feito.
Foi feito com distinção e, no fundo ficou bem feito.
Foi feito no fundo dessas pedreiras, mas ficou bem feito.
Foi feito com distinção e, além disso está bem feito.
…não vendo a sua obra além disso,…
Foi muito além disso.
Foi feito com distinção, ou seja está bem feito.
Foi feito com distinção, ou melhor que não está bem feito.
Foi feito com distinção, ou antes está bem feito.
Foi feito com distinção, a meu ver está bem feito.
Foi feito com distinção, ao mesmo tempo está bem feito.
Foi feito com distinção, com efeito está bem feito.
Terminei a prova com antecedência, não me digas, portanto que não posso sair.
Foi feito com distinção, está, portanto bem feito.
Foi feito com distinção, outrossim que está bem feito.
Foi feito com distinção e, aliás está bem feito.
Não obstante, está bem feito.
A saber, está bem feito.
Por exemplo, que não está bem feito.
Por outro lado, está bem feito.
Por assim dizer, está bem feito.
Na verdade, que não está bem feito.
No entanto, que não está bem feito.
Em geral, está bem feito.
Além disso, está bem feito.
Ou seja, está bem feito.
Ou melhor, que não está bem feito.
Ou antes, está bem feito.
A meu ver, está bem feito.
Ao mesmo tempo, está bem feito.
Com efeito, está bem feito.
Portanto, não posso sair.
Portanto, está bem feito.
Outrossim, que está bem feito.
Aliás, está bem feito.
A peça estreia na sexta-feira agosto 13, 2020.
A peça estreia na sexta-feira 13 de agosto.
A minha esposa a minha filha e a minha mãe foram de férias juntas.
Minha avó meu avô minha tia e minha prima foram de férias juntos.
A primeira a 10% e a segunda a 15%.
De qualquer modo o presidente, Robert Kotcharian, quer manter a Armé…
Da mesma forma, o jornal O Abolicionista, de Nabuco, e a Revista Ilustrada, …
Gildas, além de tudo um monge muito forte e de conhecimento da magia negra e branca a…
É uma área pouco acidentada, cuja altitude sobe lentamente à medid…
Liguei para sua casa várias vezes, mas ninguém atendeu.
…sem-abrigo arrumam a um canto os colchões, a relva está pouco cuid…
Uma esposa uma filha e um pai foram de férias juntos.
…sem-abrigo arrumam a um canto os colchões, a relva está pouco cuid…
Essa esposa essa filha e esse pai foram de férias juntos.
Estimado Senhor Doutor Santos!
Estimado Senhor Santos!
Caro Doutor Santos!
Estimado Paiva Santos!
Estimado Senhor Dr. Santos
Estimado Dr. Santos
Estimados Senhores e Senhoras
Com os melhores cumprimentos.
Com os melhores cumprimentos;
Grato pela atenção prestada.
Com os melhores cumprimentos
Cumprimentos
Atentamente
Pode comer francezinhas, feijoada, quiche e etc.
Pode comer francezinhas, feijoada, quiche etc.
Pode comer francezinhas, feijoada, quiche, etc…
Pode comer francezinhas, feijoada, quiche, etc...
Pode comer francezinhas, feijoada, quiche, etc..
Pode comer francezinhas, feijoada, quiche, e. t. c.
Pode comer francezinhas, feijoada, quiche, e.t.c.
SANTOS, T.F. et al (2005),…
Verifique o cap 25.
Preciso falar com a profa Matarazzo.
Isto ocorreu no ano 453 dC, certo?
Matrícula AB-70-07.
O DJ vai tocar a noite toda.
THE END
Este carro tem 128 cv e um motor de 1.7 cc.
O CV segue anexo.
A alma mater!
Acesso em: 10 set 2007.
André 23:07, 14 nov 2004 (UTC).
2 jul 1605.
Peço a V.Exa,
…tendo diminuído 2,3 p.p. e 4,3 p.p. …
A alma mater!
Rio de Janeiro: Ed Ática.
p. 47, Ed Ática.
Jan de 2005.
Rio de Janeiro, segunda ed, 2005.
Rio de Janeiro, 2ª ed, 2005.
Art 2º, 2005.
Preciso falar com a Drª Matarazzo.
Às 15hs em ponto.
Chegamos às 12HRS.
O café da manhã começa às 08Hs.
Às 15 hs em ponto.
Vai durar 01 hr.
Começa às 22 Hrs.
Às 15 h. será a festa.
Às 15:30 h. será a festa.
Às 5:30 h. será a festa.
Chegará às 15:30 h.
Vamos às 14:30h.
Vamos às 03:45H.
Vamos às 14:30 hrs.
Vamos às 02:52 HRS.
Vamos às 14:00h.
Vamos às 03:00H.
Vamos às 14:00 hrs.
Vamos às 02:00 HRS.
Começa às 12H.
Começa às 06H.
Começa às 12 H.
Começa às 06 H.
O premiado é o nº. 12 012.
Os premiados são os nº.s 12 012 e 31 504.
Os premiados são os nrs 12 012 e 31 504.
Ali é o posto da GNR.
A situação financeira era estável....
A situação financeira era estável..
A situação financeira era estável...
… o intervalo entre 27 d.C. e 29 d.C.. Por isso, se Jesus tinha …
A situação financeira era estável;;a fazenda garantia um bom rendimento.
------------
A situação financeira era estável,.e a fazenda garantia um bom rendimento.
…cana-de-açúcar, cacau, tomate, críticos, etc., para exportação.
CUNNINGHAM, Philip A.; STARR, Arthur F.; Sharing Shalom: A Process for Local Interfaith Di…
Ex.: Sua Excelência saíu à rua
O quê?!
…incluindo .wmv, .avi, .mov, .mpeg, .mp4
.16, .20 e .24%
A situação financeira era estável--e a fazenda garantia um bom rendimento.
!!
!!!
; Como estás?
Acho que dá! ;)
Quem foi que comeu minha banana!
Que é que está dizendo.
Como é que queremos respeito se não damos o bom exemplo.
O que é que achas disto.
De onde é que vem isso.
Ele disse: “O jardim é bonito”
A antropologia do “trabalho”
Onko — É café “sem cafeína”
Que belo dia.
Que bom que você veio.
Que bom esse tempo.
Que bom estar aqui.
Quem me dera que você ganhe.
Quem me dera esse tempo melhorar.
Quem me dera eu tivesse dinheiro.
Oi. Como vais?.
Ah. quando eles se encontrarão novamente?
Agradecido, mas não rendido.
É uma explicação insuficiente, pois, há outra bem melhor: se tomarmos o…
Ena, que surpresa!
Até logo.
Que coisa horrível.
Oi tudo bem?.
Apre dizes tu.
Agradecido, mas não rendido.
Ano de Nosso Senhor Jesus Cristo
É uma explicação insuficiente, pois, há outra bem melhor: se tomarmos o…
Explique brevemente a sua teoria.
Só passe para dizer olá.
Só passei para dizer bom dia.
Só passei para dizer feliz aniversário.
Ele já dever ter ido embora.
Dever ter chovido mais cedo.
Acho que o meu pai ainda não dever ter chegado lá.
Esses são os sapatos que vou vestir.
Vou vestir os sapatos.
Esse é o blusão que vou calçar.
Vou calçar o blusão.
Tive um em previsto de última hora.
Surgiram vários em previstos na última hora.
Houve um imprevisto durante a reunião.
Por isso estivemos de sair.
Onde está a ideia moral do estado de proteger e servir o cidadão?
Isso é ótimo por temos informação adicional.
O estudo foi elaborado para termos informação sobre a população do país.
E as notas ficais de 2020?
A renda per capta de Luxemburgo.
Caiu encima de mim.
O gato está encima da mesa.
O morcego foi encima dela.
Pus o controle encima daquela mesa.
O gato está aqui encima.
O morcego foi lá encima.
Pus o controle ali encima.
O que você pôs encima?
Fui ao Rio da Janeiro.
Ele sempre segui os meus passos.
O barco segui os outros.
Ela ginástica com a bola de Pilates.
Eu cálculo que não falte muito tempo.
Prática-se em condições difíceis.
Ele distância quem o pode ajudar.
Isto substância-se em algo muito significativo.
Ela espiã quem a pode ajudar.
Isto espiã-se com uma lupa.
Ele doméstica cães bravos.
Privilégio-te com os melhores serviços.
Ele influência quem o rodeio.
Sendo quem é, providência-se essa atenção.
Ele dízima os adversários.
Índico-lhe a direção a tomar.
Você cópia os resultados, sem os compreenderes.
Fórmula-lhe a questão, e logo se fica a saber.
Tu últimas os promenores, eu trato do resto.
Tu inúmeras todos os itens.
Público-te essa notícia.
Inúmeras-me as lista das compras?
Ele esta só a brincar.
Esta de saída.
Quando estas de saída, falas sempre muito rápido.
Ele esta no escritório.
Tu estas a ser irónico?
Assim não da!
ananaí-da-amazônia
O mundo da voltas.
Ele da cambalhotas.
Aí não da certo.
Isso não lhes da direito de perguntar.
Ele da impressão de não saber.
A diretora não da resposta.
O outro time não da chance.
Toda quarta-feira ele da aula.
O nível da importância que eu percebi era alto.
O fim da aula chegou cedo.
Ela não se da conta.
A mãe da de mamar ao seu bebê.
Ele nos da bons presentes.
Você me da algo para pensar.
Trata-se da pior lasanha do mundo!
Nos de espaço.
Procuro alguém que lhe de trabalho.
De importância a tais assuntos.
Não de confiança a essa gente.
De uma olhada nesse aqui.
Não há nada de certo.
Quero que você de crédito a quem merece.
Precisamos que ele de uma chance aos outros.
Preciso que o professor de uma dica.
Me dá um do dele...
Tenha do!
a arvore.
as arvores.
do alio.
dos alios.
da carie.
das caries.
do contagio.
dos contagios.
um dicionario.
uns dicionarios.
no espacio.
nos espacios.
no estagio.
nos estagios.
no gladio.
nos gladios.
um inventario.
uns inventarios.
do papio.
dos papios.
algum patio.
alguns patios.
algum perdulario.
alguns perdularios.
um plagio.
uns plagios.
pelo posfacio.
pelos posfacios.
no prefacio.
nos prefacios.
do presagio.
dos presagios.
no pressagio.
nos pressagios.
algum prontuario.
alguns prontuarios.
um ressabio.
uns ressabios.
do trafico.
dos traficos.
algum viatico.
alguns viaticos.
algum africo.
alguns africos.
A exceção do paragrafo.
O paragrafo seguinte nos dá mais informações.
Os paragrafos que seguem.
Paragrafo 5.º:
da acidula.
da acidulas.
o capitulo.
os capitulos.
a matricula.
as matriculas.
do abrenuncio.
dos abrenuncios.
no adubio.
nos adubios.
um aluvio.
uns aluvios.
um anuncio.
uns anuncios.
na curia.
nas curias.
um curio.
uns curios.
na lumia.
nas lumias.
da macambuzia.
das macambuzias.
do macambuzio.
dos macambuzios.
na minucia.
nas minucias.
alguma mundia.
algumas mundias.
algum mundio.
alguns mundios.
pela abundancia.
pelas abundancias.
da acaricia.
das acaricias.
alguma adagia.
algumas adagias.
no adagio.
nos adagios.
uma agencia.
umas agencias.
alguma algalia.
algumas algalias.
algum alivio.
alguns alivios.
da amasia.
das amasias.
do amasio.
dos amasios.
da amnesia.
das amnesias.
da angaria.
das angarias.
da aniversaria.
das aniversarias.
algum aniversario.
alguns aniversarios.
na anoxia.
nas anoxias.
da ansia.
das ansias.
no antologio.
nos antologios.
no apanagio.
nos apanagios.
pela apostasia.
pelas apostasias.
da aquerencia.
das aquerencias.
da ardosia.
das ardosias.
uma argucia.
umas argucias.
uma aria.
umas arias.
um artificio.
uns artificios.
um assedio.
uns assedios.
pela astucia.
pelas astucias.
da atavia.
das atavias.
do auspicio.
dos auspicios.
da autocopia.
das autocopias.
uma autofinancia.
umas autofinancias.
do auxilio.
dos auxilios.
uma avia.
umas avias.
do avio.
dos avios.
da axungia.
das axungias.
da bazofia.
das bazofias.
no bazofio.
nos bazofios.
um beneficio.
uns beneficios.
pela blandicia.
pelas blandicias.
do buzio.
dos buzios.
alguma cadencia.
algumas cadencias.
na calunia.
nas calunias.
na caricia.
nas caricias.
um cauterio.
uns cauterios.
uma cerimonia.
umas cerimonias.
pelo cilicio.
pelos cilicios.
um circio.
uns circios.
alguma circunstancia.
algumas circunstancias.
pela clemencia.
pelas clemencias.
pelo clemencio.
pelos clemencios.
alguma cocoria.
algumas cocorias.
algum cocorio.
alguns cocorios.
alguma cofia.
algumas cofias.
uma cogia.
umas cogias.
uma comedia.
umas comedias.
pelo comercio.
pelos comercios.
alguma comissaria.
algumas comissarias.
no comissario.
nos comissarios.
do compendio.
dos compendios.
algum concilio.
alguns concilios.
da conferencia.
das conferencias.
na confidencia.
nas confidencias.
no consocio.
nos consocios.
algum consorcio.
alguns consorcios.
na contingencia.
nas contingencias.
pela contraria.
pelas contrarias.
do contrario.
dos contrarios.
um convenio.
uns convenios.
na copia.
nas copias.
da credencia.
das credencias.
da custodia.
das custodias.
no custodio.
nos custodios.
uma decuria.
umas decurias.
da delicia.
das delicias.
na denuncia.
nas denuncias.
da desinjuria.
das desinjurias.
alguma desmemoria.
algumas desmemorias.
um desprestigio.
uns desprestigios.
na despronuncia.
nas despronuncias.
da diferencia.
das diferencias.
na diligencia.
nas diligencias.
no diluvio.
nos diluvios.
do dimidio.
dos dimidios.
algum dissidio.
alguns dissidios.
da distancia.
das distancias.
do divorcio.
dos divorcios.
algum domicilio.
alguns domicilios.
da eficacia.
das eficacias.
da eminencia.
das eminencias.
uma empalia.
umas empalias.
uma empresaria.
umas empresarias.
algum empresario.
alguns empresarios.
na enxarcia.
nas enxarcias.
da enxundia.
das enxundias.
na epigramatica.
nas epigramaticas.
no epigramatico.
nos epigramaticos.
no episodio.
nos episodios.
uma escolia.
umas escolias.
do escolio.
dos escolios.
pela escoria.
pelas escorias.
no escorio.
nos escorios.
da especia.
das especias.
da esperancia.
das esperancias.
algum espolio.
alguns espolios.
do estadio.
dos estadios.
uma estancia.
umas estancias.
algum estipendio.
alguns estipendios.
na estoria.
nas estorias.
da estrategia.
das estrategias.
uma evidencia.
umas evidencias.
pela exilia.
pelas exilias.
do exilio.
dos exilios.
alguma experiencia.
algumas experiencias.
na extravagancia.
nas extravagancias.
da facecia.
das facecias.
na facundia.
nas facundias.
na falacia.
nas falacias.
pela farofia.
pelas farofias.
no fastigio.
nos fastigios.
da feria.
das ferias.
uma financia.
umas financias.
do flagicio.
dos flagicios.
no folio.
nos folios.
do fornizio.
dos fornizios.
na fotocopia.
nas fotocopias.
alguma gabia.
algumas gabias.
um gabio.
uns gabios.
da galderia.
das galderias.
do galderio.
dos galderios.
uma ganancia.
umas ganancias.
do gauderio.
dos gauderios.
da georreferencia.
das georreferencias.
da gerencia.
das gerencias.
da gloria.
das glorias.
da godia.
das godias.
pela gramatica.
pelas gramaticas.
no gramatico.
nos gramaticos.
na hilaria.
nas hilarias.
do hilario.
dos hilarios.
da hipoxia.
das hipoxias.
uma histodiferencia.
umas histodiferencias.
alguma historia.
algumas historias.
no homicidio.
nos homicidios.
na homilia.
nas homilias.
da ictericia.
das ictericias.
pela ignominia.
pelas ignominias.
do iluvio.
dos iluvios.
na impertinencia.
nas impertinencias.
pela impronuncia.
pelas impronuncias.
na indicia.
nas indicias.
algum indicio.
alguns indicios.
alguma indulgencia.
algumas indulgencias.
pela inercia.
pelas inercias.
da influencia.
das influencias.
do inicio.
dos inicios.
uma injuria.
umas injurias.
pelo injurio.
pelos injurios.
na insidia.
nas insidias.
da insonia.
das insonias.
uma instancia.
umas instancias.
na inteligencia.
nas inteligencias.
um interfolio.
uns interfolios.
pela invidia.
pelas invidias.
do iridio.
dos iridios.
no irio.
nos irios.
da irreverencia.
das irreverencias.
pela jactancia.
pelas jactancias.
na jatancia.
nas jatancias.
pela lamuria.
pelas lamurias.
na larapia.
nas larapias.
algum larapio.
alguns larapios.
na leria.
nas lerias.
alguma licencia.
algumas licencias.
no litigio.
nos litigios.
na lixivia.
nas lixivias.
do lixivio.
dos lixivios.
da luxuria.
das luxurias.
da mafia.
das mafias.
do maleficio.
dos maleficios.
alguma malicia.
algumas malicias.
pela manigancia.
pelas manigancias.
do matrimonio.
dos matrimonios.
da media.
das medias.
Se a compra da Media Capital pela Cofina avançar,…
do melodio.
dos melodios.
na memoria.
nas memorias.
alguma mercancia.
algumas mercancias.
da meretricia.
das meretricias.
algum meretricio.
alguns meretricios.
um microbio.
uns microbios.
alguma microcopia.
algumas microcopias.
pela milicia.
pelas milicias.
no minio.
nos minios.
da minudencia.
das minudencias.
alguma monodia.
algumas monodias.
um municio.
uns municios.
pelo murmurio.
pelos murmurios.
um necrologio.
uns necrologios.
da negligencia.
das negligencias.
algum negocio.
alguns negocios.
da nilia.
das nilias.
do nilio.
dos nilios.
pela noticia.
pelas noticias.
na nuncia.
nas nuncias.
no nuncio.
nos nuncios.
do oficio.
dos oficios.
do opio.
dos opios.
da palmatoria.
das palmatorias.
da panria.
das panrias.
da parodia.
das parodias.
da pendencia.
das pendencias.
alguma penitencia.
algumas penitencias.
na perdularia.
nas perdularias.
uma pericia.
umas pericias.
da pestilencia.
das pestilencias.
alguma pilheria.
algumas pilherias.
da policia.
das policias.
alguma potencia.
algumas potencias.
do pratico.
dos praticos.
pela preferencia.
pelas preferencias.
no prelio.
nos prelios.
no preludio.
nos preludios.
no prenuncio.
nos prenuncios.
alguma presencia.
algumas presencias.
no presidio.
nos presidios.
do prestigio.
dos prestigios.
no principio.
nos principios.
algum privilegio.
alguns privilegios.
uma pronuncia.
umas pronuncias.
do pronuncio.
dos pronuncios.
uma propicia.
umas propicias.
pelo propicio.
pelos propicios.
pela providencia.
pelas providencias.
na prudencia.
nas prudencias.
alguma querencia.
algumas querencias.
da quintessencia.
das quintessencias.
uma rabia.
umas rabias.
na radia.
nas radias.
do radio.
dos radios.
Ouvia radia.
Escuto radias.
Ouço radio todos os dias.
Escutamos muitos radios ao mesmo tempo.
Tive radia.
Comi radias.
Tenho um belo radio em casa.
Vendi vários radios.
na rafia.
nas rafias.
na rapia.
nas rapias.
alguma recopia.
algumas recopias.
da referencia.
das referencias.
uma refinancia.
umas refinancias.
no refugio.
nos refugios.
no reinicio.
nos reinicios.
da relatoria.
das relatorias.
uma remedia.
umas remedias.
uma remigia.
umas remigias.
pelo remigio.
pelos remigios.
da reminiscencia.
das reminiscencias.
da renuncia.
das renuncias.
da repertoria.
das repertorias.
no repertorio.
nos repertorios.
um repudio.
uns repudios.
uma residencia.
umas residencias.
na reticencia.
nas reticencias.
uma reverencia.
umas reverencias.
no rocio.
nos rocios.
pela rodizia.
pelas rodizias.
no rodizio.
nos rodizios.
no rufio.
nos rufios.
da salaria.
das salarias.
um salario.
uns salarios.
da salmodia.
das salmodias.
da secia.
das secias.
do secio.
dos secios.
do secretario.
dos secretarios.
da subsecretaria.
das subsecretarias.
do subsecretario.
dos subsecretarios.
pela sedia.
pelas sedias.
alguma selvatica.
algumas selvaticas.
no selvatico.
nos selvaticos.
da sentencia.
das sentencias.
da sequencia.
das sequencias.
da sequencia.
das sequencias.
na seria.
nas serias.
pelo serio.
pelos serios.
da sevicia.
das sevicias.
do silencio.
dos silencios.
pelo sitio.
pelos sitios.
na sobia.
nas sobias.
do sobio.
dos sobios.
da subfinancia.
das subfinancias.
uma subsecretaria.
umas subsecretarias.
no subsidio.
nos subsidios.
uma substancia.
umas substancias.
da sucia.
das sucias.
pelo sucio.
pelos sucios.
da sumaria.
das sumarias.
um sumario.
uns sumarios.
do suplicio.
dos suplicios.
da tangencia.
das tangencias.
pela tendencia.
pelas tendencias.
na tercia.
nas tercias.
do tercio.
dos tercios.
pela topia.
pelas topias.
da tragedia.
das tragedias.
no tripudio.
nos tripudios.
no utensilio.
nos utensilios.
da valia.
das valias.
no valio.
nos valios.
da vangloria.
das vanglorias.
da varia.
das varias.
um vario.
uns varios.
um veneficio.
uns veneficios.
alguma vicia.
algumas vicias.
do vicio.
dos vicios.
um vilipendio.
uns vilipendios.
na vitalicia.
nas vitalicias.
pelo vitalicio.
pelos vitalicios.
alguma vitoria.
algumas vitorias.
uma vivencia.
umas vivencias.
na voluntaria.
nas voluntarias.
no voluntario.
nos voluntarios.
pela xerocopia.
pelas xerocopias.
um absintio.
uns absintios.
da acedia.
das acedias.
uma acrostica.
umas acrosticas.
no acrostico.
nos acrosticos.
na africa.
nas africas.
uma amarica.
umas amaricas.
algum amarico.
alguns amaricos.
na amplifica.
nas amplificas.
no amplifico.
nos amplificos.
na analise.
nas analises.
Quero uma analise do problema.
na arica.
nas aricas.
do arico.
dos aricos.
na asia.
nas asias.
alguma atica.
algumas aticas.
um atico.
uns aticos.
na aurifica.
nas aurificas.
no aurifico.
nos aurificos.
na autocritica.
nas autocriticas.
no autocritico.
nos autocriticos.
da balbucie.
das balbucies.
da balia.
das balias.
na beatifica.
nas beatificas.
um beatifico.
uns beatificos.
uma bebia.
umas bebias.
pela bezoartica.
pelas bezoarticas.
um bezoartico.
uns bezoarticos.
da calorifica.
das calorificas.
algum calorifico.
alguns calorificos.
pela cantarica.
pelas cantaricas.
um cantarico.
uns cantaricos.
alguma cardia.
algumas cardias.
na catalise.
nas catalises.
na cerifica.
nas cerificas.
do cerifico.
dos cerificos.
uma cientifica.
umas cientificas.
Uma prova cientifica.
no cientifico.
nos cientificos.
na citolise.
nas citolises.
na clinica.
nas clinicas.
no clinico.
nos clinicos.
pela contrarreplica.
pelas contrarreplicas.
no convenio.
nos convenios.
na criptanalise.
nas criptanalises.
na criptoanalise.
nas criptoanalises.
da critica.
das criticas.
algum critico.
alguns criticos.
uma cromatolise.
umas cromatolises.
pela cronica.
pelas cronicas.
pelo cronico.
pelos cronicos.
uma cubica.
umas cubicas.
pelo cubico.
pelos cubicos.
da curtia.
das curtias.
da danifica.
das danificas.
algum danifico.
alguns danificos.
na dedica.
nas dedicas.
uma deifica.
umas deificas.
pelo deifico.
pelos deificos.
pela delia.
pelas delias.
na diagnostica.
nas diagnosticas.
no diagnostico.
nos diagnosticos.
na dialise.
nas dialises.
uma distrofica.
umas distroficas.
pelo distrofico.
pelos distroficos.
pela domestica.
pelas domesticas.
no domestico.
nos domesticos.
uma dulcifica.
umas dulcificas.
pelo dulcifico.
pelos dulcificos.
pela efigie.
pelas efigies.
da efundia.
das efundias.
pela electrodiagnostica.
pelas electrodiagnosticas.
do electrodiagnostico.
dos electrodiagnosticos.
uma electrolise.
umas electrolises.
da eletrolise.
das eletrolises.
alguma eletromedica.
algumas eletromedicas.
no eletromedico.
nos eletromedicos.
na entropica.
nas entropicas.
pelo entropico.
pelos entropicos.
uma especie.
umas especies.
na especifica.
nas especificas.
no especifico.
nos especificos.
pela eximia.
pelas eximias.
na fabrica.
nas fabricas.
uma falsifica.
umas falsificas.
pelo falsifico.
pelos falsificos.
uma formica.
umas formicas.
no formico.
nos formicos.
alguma frigia.
algumas frigias.
na frigorifica.
nas frigorificas.
pelo frigorifico.
pelos frigorificos.
pela galica.
pelas galicas.
algum galico.
alguns galicos.
uma ginastica.
umas ginasticas.
pelo ginastico.
pelos ginasticos.
na gratifica.
nas gratificas.
no gratifico.
nos gratificos.
pela hemodialise.
pelas hemodialises.
uma hemolise.
umas hemolises.
da hidrolise.
das hidrolises.
da historia.
das historias.
na honorifica.
nas honorificas.
pelo honorifico.
pelos honorificos.
alguma horrifica.
algumas horrificas.
um horrifico.
uns horrificos.
na indica.
nas indicas.
uns indicos.
na inferia.
nas inferias.
na jornalistica.
nas jornalisticas.
um jornalistico.
uns jornalisticos.
uma lapidifica.
umas lapidificas.
pelo lapidifico.
pelos lapidificos.
uma latia.
umas latias.
uma latica.
umas laticas.
no latico.
nos laticos.
da letifica.
das letificas.
algum letifico.
alguns letificos.
uma linfolise.
umas linfolises.
na lipolise.
nas lipolises.
da lirica.
das liricas.
no lirico.
nos liricos.
uma litica.
umas liticas.
pelo litico.
pelos liticos.
da logica.
das logicas.
pelo logico.
pelos logicos.
na lubrica.
nas lubricas.
no lubrico.
nos lubricos.
na magica.
nas magicas.
algum magico.
alguns magicos.
da magnifica.
das magnificas.
um magnifico.
uns magnificos.
na matica.
nas maticas.
um matico.
uns maticos.
uma junta medica.
umas medicas.
do medico.
dos medicos.
pela melifica.
pelas melificas.
no melifico.
nos melificos.
na metafisica.
nas metafisicas.
do metafisico.
dos metafisicos.
pela microcopia.
pelas microcopias.
alguma mimica.
algumas mimicas.
no mimico.
nos mimicos.
na mirifica.
nas mirificas.
no mirifico.
nos mirificos.
uma modica.
umas modicas.
pelo modico.
pelos modicos.
da munia.
das munias.
da musica.
das musicas.
Vídeo, musica.
mas tem musicas evangelicas
Sérgio musica a tradução literal do texto bíblico.
Sérgio musica um belo poema.
Dramma per musica
um musico.
uns musicos.
Sou musico.
Musico a tradução literal do texto bíblico.
Musico um belo poema.
pela nutria.
pelas nutrias.
da obvia.
das obvias.
na ossifica.
nas ossificas.
um ossifico.
uns ossificos.
na pacifica.
nas pacificas.
do pacifico.
dos pacificos.
no panegirico.
nos panegiricos.
pela paralitica.
pelas paraliticas.
algum paralitico.
alguns paraliticos.
da parecia.
das parecias.
na paria.
nas parias.
da pervia.
das pervias.
na petrifica.
nas petrificas.
um petrifico.
uns petrificos.
pela pinica.
pelas pinicas.
do pinico.
dos pinicos.
na pirolise.
nas pirolises.
na plasmolise.
nas plasmolises.
na plastica.
nas plasticas.
um plastico.
uns plasticos.
uma polemica.
umas polemicas.
no polemico.
nos polemicos.
na polia.
nas polias.
uma politica.
umas politicas.
no politico.
nos politicos.
na predica.
nas predicas.
uma previa.
umas previas.
da prognostica.
das prognosticas.
um prognostico.
uns prognosticos.
uma prolifica.
umas prolificas.
no prolifico.
nos prolificos.
pela pronostica.
pelas pronosticas.
algum pronostico.
alguns pronosticos.
na psicanalise.
nas psicanalises.
na psicoanalise.
nas psicoanalises.
da publica.
das publicas.
no publico.
nos publicos.
pela radica.
pelas radicas.
no radico.
nos radicos.
alguma radiodiagnostica.
algumas radiodiagnosticas.
no radiodiagnostico.
nos radiodiagnosticos.
uma regia.
umas regias.
uma regio.
umas regios.
na replica.
nas replicas.
na republica.
nas republicas.
pelo republico.
pelos republicos.
da retifica.
das retificas.
uma retorica.
umas retoricas.
do retorico.
dos retoricos.
pela ridica.
pelas ridicas.
um ridico.
uns ridicos.
alguma rugia.
algumas rugias.
na rustia.
nas rustias.
alguma rustica.
algumas rusticas.
um rustico.
uns rusticos.
uma sabia.
umas sabias.
da sacrifica.
das sacrificas.
algum sacrifico.
alguns sacrificos.
na sanguifica.
nas sanguificas.
do sanguifico.
dos sanguificos.
pela saxifica.
pelas saxificas.
no saxifico.
nos saxificos.
uma serie.
umas series.
na servia.
nas servias.
da silogistica.
das silogisticas.
no silogistico.
nos silogisticos.
da sindica.
das sindicas.
no sindico.
nos sindicos.
na sofistica.
nas sofisticas.
algum sofistico.
alguns sofisticos.
uma somitica.
umas somiticas.
do somitico.
dos somiticos.
alguma substantifica.
algumas substantificas.
no substantifico.
nos substantificos.
na sudorifica.
nas sudorificas.
do sudorifico.
dos sudorificos.
na suplica.
nas suplicas.
algum suplico.
alguns suplicos.
uma terrifica.
umas terrificas.
no terrifico.
nos terrificos.
uma tipica.
umas tipicas.
algum tipico.
alguns tipicos.
alguma tisica.
algumas tisicas.
do tisico.
dos tisicos.
uma tolia.
umas tolias.
pela tossica.
pelas tossicas.
no tossico.
nos tossicos.
na toxica.
nas toxicas.
algum toxico.
alguns toxicos.
na treplica.
nas treplicas.
alguma trinia.
algumas trinias.
uma tropica.
umas tropicas.
um tropico.
uns tropicos.
da trupia.
das trupias.
alguma venefica.
algumas veneficas.
pelo venefico.
pelos veneficos.
pela versifica.
pelas versificas.
um versifico.
uns versificos.
na vestia.
nas vestias.
alguma viatica.
algumas viaticas.
uma vivifica.
umas vivificas.
pelo vivifico.
pelos vivificos.
da zinia.
das zinias.
o numero.
os numeros.
o calculo.
os calculos.
a tremula
a inflacionaria
a riparia
As enumeras vantagens de um corretor gramatical.
um incendio.
uma divida.
umas dividas.
uma magica.
uns magicos.
uma espia.
umas espias.
um fluído.
os fluídos.
um eutrofico.
tornou especifica.
outra fabrica
e fabricas
tardio inicio
dava lastima
muita magoa
sem mascara
novo negocio
aulas praticas
tão pratico
tornou publica
quinta republica
décima tabula
pede credito
maior debito
pequeno exercito
ser interprete
numa perpetua
excelente replica
tem auxilio
grande distancia
vasto circulo
bastante transito
simples tramite
maior animo
atrevida parodia
santo concilio
natureza continua
…esta continua a ser a realidade.
serviço continuo
cor especifica
tão especifico
forte estimulo
família integra
rapaz integro
carácter intimo
partes intimas
impliquem renuncia
grave denuncia
fui libero
salário liquido
receita liquida
inocente malicia
cada matricula
testemunha e participe
possíveis participes
grande pericia
particular prestigio
requer retifica
pastor solicito
maldito vicio
forte vinculo
terceira vitima
tenho noticias
…que noticia iniciativas de outras organizações e movimentos sociais”.
notória agencia
agencia lisboeta
principal evidencia
recente gerencia
eventual negligencia
tomou providencia
más influencias
cuja referencia
vossa reverencia
rápida sequencia
própria vivencia
pequeno anuncio
qualquer duvida
não restam duvidas
vil calunia
buscam refugio
última suplica
traga copia
pagar deposito
determinada formula
estimável hospede
ver opera
em orbita
único ovulo
país prospero
bastante prospera
grande revolver
grandes revolveres
A viajem com 1 500 regras, parece que ainda agora começou.
As viajens foram longas, mas foram merecidas.
Provavelmente viagem à Argentina
Uma viagem à Argentina
faz uma breve viagem
durante a sua quarta viagem
Viagem
Viagem ao centro da Terra
Viagem tanto quanto possam.
faz uma breve viagem
durante a sua quarta viagem
Viagem
Viagem ao centro da Terra
A profetiza tinha muitos devotos.
Naquela época, as profetizas eram populares.
O profeta profetisa.
Aquilo que profetisas não faz sentido.
A extirpe do H1N1 tem grande capacidade de propagação.
As extirpes destas raças de cães são adequadas à sua personalidade.
Não estirpes a caça antes de chegar a casa.
O personagem tinha uma sinta a tira-colo.
Umas sintas devem fixar o banco ao lugar.
Quero um sinto mais formal, castanho.
Não que ele cinta culpa pelo sucedido.
Não te cintas necessidade de aceitar a promoção.
Cinto muito.
Araçari-de-cinta-dupla
Uma porta de asso.
Os assos produzidos aqui têm características especiais.
Se ganharmos o campeonato, eu aço um porco. Juro, carago!
A indústria de automóveis, aço, petroquímica, computadores, aeronaves..
de cerra.
As cerras produzidas aqui têm características especiais.
Cerra da Estrela
O carpinteiro serra-te isso à medida.
Formigueiro-da-serra
Com os melhores comprimentos,
Será que tem um às na manga?
Foi reconhecido como "às do volante".
Será que tem um às?
Mesmo às portas daquela localidade.
Ele saiu ás cinco horas.
Não a paciência para este tipo de coisas
Digam não à droga.
Não tem opção que não a de ficar calado.
Ainda à muito para fazer.
Conheço a Ana à quase 30 anos.
Esteve à margem à aproximadamente dois meses.
Tudo à bastante tempo.
Ainda há muito para fazer.
Ainda há pouco para fazer.
Ainda há bastante para fazer.
Ainda há imenso para fazer.
Até há relativamente pouco tempo era possível observar-se as faixas horizontais de azulejos.
Até os seus mortos foram por esses caminhos transportados, até à não muito distante década de 1960, para o cemitério da Erada.
A flora corresponde à predominantemente típica do domínio do cerrado.
Em oposição à relativamente monótona atmosfera de Úrano, a atmosfera de Neptuno é notável.
Essas movendo-se obviamente também em direção contrária à realmente verificada para as cargas negativas.
Conheço a Ana à 30 anos.
Conhecemos os maias à séculos.
Nos barcos à toneladas de peixe pescado.
Tudo à minutos.
A agricultura de subsistência, muito praticada até à década de 1980, tem vindo a ser abandonada.
Sua produção, muito superior à das ilhas portuguesas no Atlântico, supria quase toda a Europa.
A estrutura de funcionamento das comunidades intermunicipais é muito semelhante à das áreas metropolitanas.
A Bandeira de Portugal deverá ser sempre de dimensão superior ou igual à das outras bandeiras;
Esta métrica é similar à das distâncias no espaço euclidiano.
A bandeira do Estado do Amazonas remonta ao século XIX, especificamente à década de 1890.
À idade de 25 anos, ela vivera em muitos países.
À hora da experiência, uma chuva forte tornou o balão pesado.
Ainda à época do conflito, ocorreu a inauguração do Peter Café Sport (1918).
Toy Story, e sua continuação , Toy Story 2 ganham uma roupagem à Século XXI.
Ele está assistindo à TV em seu quarto.
Eu provavelmente não assistirei à TV esta noite.
Tom estava assistindo à TV na noite passada.
O Tom não faz nada além de assistir à TV o dia inteiro.
Assistir à TV é um dos meus passatempos favoritos.
Foi a duas horas.
Namoro um cara a quase nove meses.
Eu conheci Isabella a alguns anos
Daqui há duas horas começa o filme.
Daqui há muitas horas começa o filme.
Enxarca a vida.
Mas à que saber estudar.
Ele deu uma mãozinha há sua família.
Dá uma mãozinha há tua família.
Algumas pessoas e ideias parecem fora do lugar ou há frente do seu tempo.
É que hás vezes temos de decidir.
Nunca fui avisado a cerca desses alarmes.
Como não há um consenso entre filósofos e acadêmicos, várias teorias e visões acerca da verdade existem e continuam sendo debatidas.
Se nos colocarmos como observador, perceberemos que os mais diversos comentários serão tecidos acerca dessa obra tão famosa.
Então isso comprova que não existe uma definição exata acerca do belo, mas sim um sentimento que é universal e necessário.
Pegou na mochila e foi pela estrada a fora.
Tenho muito a preço pelo DVD.
Tenho muito a preço por ele.
Vamos tratar disso a quando da ida do Rui.
Eu comprei-a quando fui à loja.
Vê a trás da porta.
É preciso afear a faca.
É preciso afear as facas.
É preciso afear as suas facas.
Vou por ai fora a cantar.
A diferença é que aí pagas aos trabalhadores.
O que você faz aí fora a essa hora?
E aí as coisas se mostrariam bem diferentes.
Os Russos conhecem a ilha desde pelo menos o século XI, quando caçadores de Novgorod aí aportaram.
Quero ver a amostra de arte.
Quero ver a grande mostra de arte.
Não é possível dizer de ante mão.
Venda o monitor ao parta o porquinho mealheiro.
Vendam o monitor ao partam o porquinho mealheiro.
Venda o monitor ao quebre um mealheiro.
Vendam o monitor ao quebrem uns mealheiros.
O jogo fica para aproxima corações.
Vamos arrear a vela.
Vamos fazer um asserto de contas.
Todos assistiram o filme de Elizabeth Taylor.
Apenas adultos podem assistir àquele filme.
E ate o menino conseguiu fazer isso.
Vou ate minha casa e volto.
E vou ate ao mercado.
O Rui foi decisivo na ate então inédita conquista.
Vou comer os medicamentos.
Este é capas de ser o pior port de sempre.
Ele ainda não tinha chego a casa, quando se lembrou do aniversiário.
Quem me dera ter tanta Coca-Cola como juízo.
Devemos pedir um concelho ao padre.
Vou a um conserto.
Isto já contanto com o jantar.
Ana, da um beijo ao Rui.
Talvez te de mais novidades.
Faço isso dês que me dê o livro.
Faço isso dês de que me dê o livro.
Isto acontece dês do mês passado.
Isto acontece dês dos meses passados.
Isto acontece dês da semana passada.
Isto acontece dês das semanas passadas.
Isso irá de certo lesar os trabalhadores.
Ele decerto que está certo.
Ver Espanha enfraquecida face à hegemonia da França, decerto correspondia aos objetivos de Luís XIV.
Decerto, o cão primitivo só se diferencia do seu ancestral por alguns detalhes pouco fiáveis.
Depois destas exposições o mundo havia, decerto, mudado.
Ela deu decerto com a casa.
Os de mais intervenientes na conversa, tiveram que ficar calados.
Aceita-se que poderá haver pessoas, especialmente entre as de mais baixo risco, que estão a fazer a medicação sem precisarem dela.
Ele lê muito de pressa.
Ele lê muito de vagar.
Sinto frio mesmo com dos pares de meias.
Sinto frio mesmo com dois pares de meias.
Cada um dos dois prisioneiros receberá uma dura pena.
Isto aconteceu em dois anos de trabalho.
Sabe das regras, bem com dos relatórios
Nós os dos queremos ganhar.
Nós os dois queremos ganhar.
Nós os dois o vamos ganhar.
Vocês os dois são os melhores da turma.
Uma doze de bifinhos com cogumelhos para a mesa três.
…a, a segunda maior de toda a América e também uma das doze forças armadas mais bem preparadas do mundo.
Veja abaixo as doze macro bacias hidrográficas brasileiras:
Dose mil esculturas estão em exposição este Domingo.
Acha que e melhor?
O que e o problema?
Onde e a padaria?
Qual e o pior deles?
Quando e a festa?
Quanto e a medida ideal?
Por que e pior fazer do meu jeito?
Como e o amor dela?
Mesmo assim e possível vencer o jogo.
Na pasta é possível encontrar algumas imagens.
Isso não e possível.
Ser estudante não é fácil.
Isso nunca e possível.
A parede é branca por dentro e verde por fora.
A literatura do Esperanto é já imensa e com enorme rapidez cresce a cada dia e hora.
Anda com calma e gravidade, rodeado por suas mulheres e seus dignitários.
O Tom toma suco de laranja e café à noite e vinho ou cerveja de manhã.
É muito cómodo e prático lançar mão do automóvel.
As pessoas não entendem o quanto é bom e importante amar e ser amado.
Então entras te bem o ano.
O chão esta coberto de neve.
Meu emprego esta a deixar-me louca.
O chão está coberto de neve.
Todo mundo está ferido.
Vocês só sabem dizer (perguntar) onde está escrito isto na bíblia?
O que está morto, não pode morrer!
Não jogue fora esta revista.
...ém para a Liga Europa, com o Vitória a tentar carimbar o seu apuramento para a 3.ª pré-eliminatória esta quinta-feira frente à Jeunesse do Luxemburgo.
Tom decidiu que não era realmente necessário lidar com esse problema esta tarde.
Precisa ser a Segunda Guerra Mundial esta manhã?
O Rui já cá esta.
JÁ ESTA NA CENTRAL DE REPARO.
O Rui já cá está.
Assim está melhor que no passado.
A vida não está fácil para a população mundial.
Excelente para quem não está doente.
No entanto esta não é por si só uma condição suficiente.
Quem eu vi na rua esta manhã era George.
Ele foi pego pela correnteza esta manhã sua canoa virou.
Nós teremos uma convidada especial aqui esta noite.
Ele virá está noite.
Quero está.
Achei está.
E você, como está?
Não está adiantando está?
Irá te querer do jeito que você é, não como está.
E o jaguar, onde está?
Posso saber onde cada centavo que tinha está?
A posição dos cestos agora é está.
A grande maioria dos gregos são cristãos sendo esta fé seguida por 92% da população.
O que ele disse está certo.
O referencial teórico utilizado está nas bases conceituais.
As pessoas parecem está me tratando diferente hoje.
Hoje quero está com você.
A raiz da árvore esta podre.
Havia uns caras estranhos no banco esta manhã.
Eu vou ao supermercado esta tarde.
Antes da Relatividade esta interligação era um dado experimental.
E em 1942, por conta da industrialização do coroá esta progressista cidade recebeu o título de usina.
Com o decorrer do tempo esta situação alterar-se-á.
O livro guardado nos arquivos esta datado de 1691.
O Tom vem nos ver esta tarde.
Vê na etiqueta que esta agarrada ao cabaz.
Pensa-se que esta estrada teria ligação com outra do Alto Minho, a qual iria ter à Galiza.
Não jogue fora esta revista.
Todas as fazes da vida têm que ser desfrutadas.
Esforça-te para fica bem.
Não tem haver com isso.
Não tem nada haver com isso.
Eu já mais faria mal a um animal.
Isto é encontrado na topologia, ma geometria, e noutras.
O mandato de captura internacional foi emitido esta semana.
Quando caducam os mandatos judiciais?
Este ano termina o mandado parlamentar do Costa.
Quero resultados o mas rapidamente possível
As mulheres engravidam menos e mas tarde.
Eu fui mau servido.
Ela foi má servida.
Dados confusos resultam em má tomada de decisões quando for necessário.
Isso é mal princípio.
Ignora os mal conselhos.
Que mal cheiro!
Estragou-se por estava mau-acondicionado.
Foram mau aconselhados.
Que mulheres tão más-educadas!
Não faças isso de mal grado.
Ignora os mal olhados.
A garrafa está meia cheia.
A garrafa está meia-cheia.
chave-mestre.
vigas mestres.
Mas lá dentro na tinha carvão, mas outros artigos.
Não foi nada demais.
Nos somos os chefes.
Nos cuidava como um pai.
Nos dizeres de Edison Carneiro, no clássico “Candomblés da Bahia”.
Nos Estados Unidos, o termo não foi usado até o final do século XIX.
Nos últimos anos da sua vida, Albino Forjaz de Sampaio dedicou-se essencialmente aos estudos.
Segundo autores, existem duas linhas de pensamentos, nos quais a História do Turismo se divide.
Nos cerca de vinte anos seguintes, até a morte em 1804, a produção de Kant foi incessante.
Nos demais gases presentes na natureza sua distribuição de cargas é menos simétrica que no hélio
Nos meus tempos de escola eu normalmente ia para a cama às dez.
Nos três anos seguintes, Hitler conheceria uma série quase inabalada de sucessos militares.
Nos cem anos que se seguem, irrompem conflitos devidos às invasões francesas e lutas liberais.
Tem-se efetuado a navegação, por embarcações de pequeno porte, nos 210 km entre São Borja e Uruguaiana.
Manaus conta com o Aeroporto Internacional Eduardo Gomes, nos moldes dos construídos na década de 1980.
Nos vales secos o mesmo efeito ocorre sobre uma base de rochas, conduzindo a uma paisagem esturricada.
Nos dados do IBGE de 2005 o município possuía R$ mil no seu Produto Interno Bruto.
Se ele estivesse aqui, nos visitaria.
Todas as vezes que o professor viaja, nos dá lembranças.
Nada, exceto a morte, nos poderá separar.
Quando da sua morte, nos finais do século XVIII, a população de Berlim atingia os 150 000 habitantes.
Nos vegetais, o sistema reprodutor masculino e feminino habitualmente coexistem em uma mesma flor.
Nos terminais, os passageiros têm a possibilidade de trocar de linha sem pagamento de nova tarifa.
Nos seus 130 anos de história, tem mantido uma presença reconhecida no panorama da cidade e do país.
Calvino, nos seus 24 anos de idade, está em processo de busca.
Nos vários alfabetos cirílicos, é o equivalente fonético do N latino.
Nos vários mocambos palmarinos chegaram a reunir-se mais de vinte mil pessoas.
Nos outros movimentos há passagens em acordes e arpejos.
São Roque do Pico, nos Açores.
Criámos um fórum onde nós os três seríamos os administradores.
Nos mais jovens, é mais comum ela ser noticiada aos familiares.
Por favor, nos dê alguns exemplos.
Desde 1951, a Austrália tem sido um aliado militar formal dos Estados Unidos, nos termos do tratado ANZUS.
Nos termos da Constituição, a autonomia regional não afecta a integridade da soberania do Estado.
Nos termos deste acordo, formar-se-ia no mesmo mês um governo de transição.
Nos lhanos do Orinoco e no planalto das Guianas, as precipitações vão de moderadas a elevadas.
Nos seres unicelulares a mitose já possui o papel da reprodução em si.
Nos dez dias após seu lançamento, o livro vendeu 11,5 milhões de cópias.
O que não nos mata, nos deixa mais fortes.
Nos cerca de 100 eventos organizados entre Setembro de 2006 e Outubro de 2012, estiveram contabilizados os feridos.
Está mulher é o máximo.
Estás mulheres são o máximo.
Aproveitámos o máximo a oportunidade.
Ola Ana.
Vou dizer ola à Ana.
Aonde trabalha?
Donde vives?
Onde vais?
É servida pelo terminal rodoviário de Retiro, de onde partem e chegam linhas de autocarros para todas…
…o invólucro onde vão assentar os livros encaixa dentro do tronco da árvore.
Onde vens?
Está na minha ora de refeição.
Essa empresa lançou-se em parceira connonsco.
As parceiras com a ABC e a DEF foi um experiência positiva.
Não, não te pergunto nada, só te peco para me dizeres.
Não, não te pergunto nada, só peco-te para me dizeres.
Certo tipo de depósitos tem percas de 0,5% ao ano.
Porque motivo tem uma atitude tão indiferente?
Porquê motivo tem uma atitude tão indiferente?
Por quê motivo tem uma atitude tão indiferente?
Foi esta a razão por quê chorei
Foi esta a razão porquê chorei.
E tudo isso porque?
Irei explicar porquê...
E tudo isso por que?
Quero saber o porque.
Quero saber o por quê.
Queria saber o por quê daquelas cartas.
Aquilo não tinha nenhum por que.
Quero saber o por quê.
Queria saber o por quê daquelas cartas.
Quero saber o porque.
Queria saber o porque daquelas cartas.
Se não houve erro algum, por quê não entregou o documento?
E faria tudo isso de novo, por quê não?
O relatório foi entregue; por quê não houve mudanças?
Por que acabou voltando.
Por que ele não quis!
Porque acabou voltando?
Porque ele não quis?
Por que acabou voltando.
Por que ele não quis!
Porquê, sendo assim, acabou voltando.
Porquê, acabou voltando?
Porquê acabou voltando.
Porquê ele não quis!
Queria apenas entender porquê não ligaram de volta.
Teve que fazer o diagnóstico porquê não havia mais ninguém na sala.
Não se sabe porquê, mas não havia mais ninguém na sala.
Queria apenas entender por quê não ligaram de volta.
Teve que fazer o diagnóstico por quê não havia mais ninguém na sala.
Não é bem assim, até por que uma reparação deste tipo não é dispendiosa.
Não é bem assim, até porquê uma reparação deste tipo não é dispendiosa.
Isto é por que a atitude não agrada.
Se não houve erro algum, porquê não entregou o documento?
E faria tudo isso de novo, porquê não?
O relatório foi entregue; porquê não houve mudanças?
Isto é porquê a atitude não agrada.
Só porquê as casas estão vazias, não quer dizer que não tenham dono.
Irei lanchar quando poder.
Eles fazem tudo por dinheiro e puder.
Temos de por os pratos na mesa!
Temos que por os pratos na mesa!
Temos de por em prática tudo o que aprendemos!
A sua importância é atestada pelo facto de por lá passar uma das vias romanas.
…compreender de por quão pouco as pessoas se desentendem.
Ele concorre por O Grande Hotel Budapeste e O Jogo da Imitação.
Vou por termo a tudo.
Vamos por termo a tudo.
Vou por termo ao contrato.
Vamos por termo ao contrato.
Não posso ir, quanto muito vou noutro dia.
Mas o que?
A rais da árvore está podre.
A Ana estava tao Feliz.
Sou tão beneficiado com o emprego.
A equação dá mais realidade aos modelos.
A equação para mais realidade é esta.
A equação para maior realidade é esta.
Eu riu-me das tuas piadas.
No fim não conseguiu salvar a se mesmo.
Tenho certeza de que eles acabarão voltando a se falar.
Quando a gente começa a se parecer com a foto do passaporte, deve sair de férias.
Acredite, depois de alguns dias você já vai começar a se sentir outra pessoa.
No fim não conseguiu salvar-se a se mesmo.
Tudo bem, o fã já si recuperou.
Os sensos demográficos têm particular interesse para a coordenação dos governos.
O último senso foi bem sucedido.
É uma questão de bom censo.
Hoje em dia, censo comum é um conceito muito vago.
Liberte o escritor que há em sim.
Gosto da sobre mesa.
Abri o álbum, é é sou fotos de carros.
Abri o álbum, são são sou fotos de carros.
No CD temos sou algumas fotos.
No CD temos sou uma foto.
Amanhã tal vez seja possível.
Quero ser tanto rico como a Ana.
Quero ser tanto rico como ele é.
O que aconteceu para andares tanto carregado?
Uns tem sorte no jogo.
Uns não tem sorte no jogo.
Junto ainda as redes do Ajax e do PSV, mas recordo-te que o estadio do Feyenoord (de Kuip) não as tem.
Em janeiro tive de férias.
Eu tive com a Ana ontem.
Ele tera problemas com isso.
O evento tomará lugar em Lisboa.
Temos de traduzir em inglês.
A Ana deve viajar no banco de traz.
O Rui trás o material.
Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro
Queria comprar una rosa.
Queríamos comprar unas rosas.
Vi varias queixas do jornal.
Joga tão vem como o pai.
Vejo vem o esquema proposto.
Ele falou em vês de escrever.
Pai, não vez que ele está errado?
Mas vez que isso é errado?
Descreve o que vez.
Nunca vez o Rui?
Assim vez o Rui?
Posso pedir a uma de voz que o faça?
Peço a um de voz para o fazer.
Eu confio na voz que cada um tem.
Sou a voz que clama no deserto, pero no soy camelo.
É um xeque cruzado.
São xeques visados.
É um xeque sem cobertura.
São xeques sem cobertura.
É um xeque em branco.
São xeques em branco.
Eu sempre uso Language-tool.
Eu sempre uso language-tool.
Eu sempre uso language tool.
Instalei o xubuntu-12.4.
Necessita do conjunto de instruções X86.
Processador X86_64.
O Android utiliza SQL-lite.
A biblioteca Open GL.
A biblioteca OpenGl.
A biblioteca opengl.
Open CL.
OpenCl.
Window Vista bloqueia o tempo todo.
Foi o MIT que publicou a primeira versão do X Windows em junho de 1984.
deixar post-its visíveis
deixar postits visíveis
deixar post its visíveis
kleenex
x-acto
Libre Office é um programa livre.
Libre-Office é um programa livre.
O openstreetmap.org é um programa de mapas livre e gratuito.
O Open Street Map é um programa de mapas livre e gratuito.
O Open Streetmaps é um programa de mapas livre e gratuito.
Tenho um novo MP-3-Player.
Mp3 é uma formato de ficheiros.
Mp-3 é uma formato de ficheiros.
Isto é um disco Blu ray.
Isto é um disco Blue ray.
Isto é um disco Blue-ray.
Tenho que fazer um PowerPoint.
A adesão do pneu é boa.
Muitos emigraram para a França nos anos 60.
Muitos imigraram da França nos anos 60.
Para uma limpeza adequada dos intrumentos, deve emergir em água durante cerca 30 minutos.
Ele emergiu o saquinho de chá em água durante cerca 30 minutos.
…assim, ela imergiu à superfície sem qualquer esforço.
Bem-vindo à XXIVIIV Conferência.
Existem XXI soluções.
VI Congresso Nacional de Degustadores
Existem xxvxxi soluções.
Existem xxi soluções.
Custará mais de mil ienes.
Mil e uma noites
É mais uma obra do engenheiro civil.
Carregue em wwww.google.com.
Carregue em www.google.com.
Carregue em http://wwww.google.com.
Carregue em http://www.google.com.
Carregue em http:/www.google.com.
Carregue em http:www.google.com.
Carregue em http://www.google.com.
Carregue em http//www.google.com.
Carregue em http://www.google.com.
mailto://john.doe.com.
mailto:john.doe.com.
Carregue em http://foobar.com/%foo.html
Carregue em http://foobar.com/%20foo.html
Carregue em http://foobar.com/^foo.html
Carregue em http://foobar.com/{foo.html
Carregue em http://foobar.com/|foo.html
Podem visitar o museu de segunda-feira a sexta-feira.
Visitávamos o cliente a 7 Outubro 2040.
Estávamos a visitar o cliente a 7 Outubro 2040.
Visitávamos o cliente a 7 Outubro 2010.
Estávamos a visitar o cliente a 7 Outubro 2010.
A nossa equipa anuncia a versão 20.5, que será lançada sexta-feira, 29 de março de 2029.
Queríamos visitar o cliente até 29 de março de 2029.
A 7 Outubro 2040, visitávamos o cliente.
A 7 Outubro 2010, visitávamos o cliente.
A 7 Outubro 2010, visitaremos o cliente.
Até 29 de março de 2029, queríamos visitar o cliente.
Visitávamos o cliente a Outubro 7, 2040.
Visitávamos o cliente a Outubro 7, 2010.
Informaremos o cliente a Outubro 7, 2010.
Queríamos visitar o cliente até Março 29, 2029.
A Outubro 7, 2040, visitávamos o cliente.
A Outubro 7, 2010, visitávamos o cliente.
A Outubro 7, 2010, informaremos o cliente.
Até Março 29, 2029, queríamos visitar o cliente.
Estávamos a visitar o cliente a 27/10/2040.
Estávamos a visitar o cliente a 27/10/2010.
Informaremos o cliente a 27/10/2010.
Queríamos visitar o cliente até 29/03/2029.
A 27/10/2040, estávamos a visitar o cliente.
A 27/10/2010, estávamos a visitar o cliente.
A 27/10/2010, informaremos o cliente.
Antes de 29/03/2029, queríamos visitar o cliente.
Até 29/03/2029, queríamos visitar o cliente.
Estávamos a visitar o cliente a 10/27/2040.
Estávamos a visitar o cliente a 10/27/2010.
Informaremos o cliente a 10/27/2010.
Queríamos visitar o cliente até 03/29/2029.
A 10/27/2040, estávamos a visitar o cliente.
A 10/27/2010, estávamos a visitar o cliente.
A 10/27/2010, informaremos o cliente.
Até 03/29/2029, queríamos visitar o cliente.
Festival Pop/Rock - 7 Outubro 2013
Festival Pop/Rock - 7 Out 2013
Festival Pop/Rock - Terça-feira, 7 Outubro 2014
Festival Pop/Rock - Terça-feira, 7 Out 2014
Festival Pop/Rock - Outubro 7, 2013
Festival Pop/Rock - Out 7, 2013
Festival Pop/Rock - Terça-feira, Out 7, 2014
Festival Pop/Rock - Terça-feira, Out 7, 2018
Festival Pop/Rock - Terça-feira, Outubro 7, 2012
Festival Pop/Rock 2014 - 31/10/2013
Festival Pop/Rock 2014 - 31/10/2014
Festival Pop/Rock 2014 - 31/10/2018
Festival Pop/Rock 2014 - 31/10/2012
Festival Pop/Rock 2014 - 10/09/2014
Festival Pop/Rock 2014 - 9/10/2014
Festival Pop/Rock 2014 - 10/31/2013
Festival Pop/Rock 2014 - 10/31/2014
Festival Pop/Rock 2014 - 10/31/2018
Festival Pop/Rock 2014 - 10/31/2012
Festival Pop/Rock 2014 - 10/09/2014
Festival Pop/Rock 2014 - 9/10/2014
Festival Pop/Rock - Segunda-feira, 7 de outubro
Festival Pop/Rock - Seg, 7 outubro
Festival Pop/Rock - Seg, 7 outubro
Festival Pop/Rock - Segunda, 7 out
Festival Pop/Rock - Segunda-Feira, 7 out
Festival Pop/Rock - Terça-feira, 7 outubro
Festival Pop/Rock - Terça-feira, 7 out
Festival Pop/Rock - Segunda, Outubro 7
Festival Pop/Rock - Segunda-Feira, outubro 7
Festival Pop/Rock - Seg, outubro 7
Festival Pop/Rock - Quarta, outubro 7
Festival Pop/Rock - Quinta, outubro 7
Festival Pop/Rock - Sexta, outubro 7
Festival Pop/Rock - Sábado, outubro 7
Festival Pop/Rock - Domingo, outubro 7
Festival Pop/Rock - Domingo, out 7
Festival Pop/Rock - Terça-feira, outubro 7
Festival Pop/Rock - Terça-feira, out 7
Festival Pop/Rock 2014 - Segunda, 31/10
Festival Pop/Rock 2014 - Segunda-feira, 31/10
Festival Pop/Rock 2014 - Sexta, 31/10
Festival Pop/Rock 2014 - Segunda, 10/31
Festival Pop/Rock 2014 - Segunda-feira, 10/31
Festival Pop/Rock 2014 - Sexta, 10/31
É o ano 20014.
És do ano 20014.
É de 2015.
Segunda-feira, 7 de outubro de 2014
Segunda-feira 7 de outubro 2014
Segunda-feira (dia 7 de outubro 2014)
Terça-feira, 7 de outubro de 2014
Washington DC, 7 de outubro de 2014
Segunda-feira, 7 out 2014
Segunda-feira 7 out 2014
Segunda-feira (7 out 2014)
Terça-feira, 7 out 2014
Isso aconteceu no dia 31 de Novembro, 2014.
Isso aconteceu no dia 30 de Novembro, 2014.
Isso aconteceu a 30 Fev, 2014.
Isso aconteceu em 30/fev/2014.
Isso aconteceu a 29 de Fev, 2014.
29 fevereiro 1900.
29/fevereiro/1900.
29/02/1900.
29/2/1900.
29 fevereiro 2000.
29/fevereiro/2000.
29/02/2000.
29/2/2000.
29 fevereiro 2001.
29 fevereiro 2002.
29 fevereiro 2003.
29 fevereiro 2004.
29 fevereiro 2005.
29 fevereiro 2006.
29 fevereiro 2007.
29 fevereiro 2008.
29 fevereiro 2009.
29 fevereiro 2010.
29 fevereiro 2011.
29 fevereiro 2012.
29 fevereiro 2014.
29 fevereiro 2016.
29 fevereiro 2018.
29 fevereiro 2020.
29 fevereiro 2100.
29-02-1900
29-fevereiro-2005
29-fevereiro-2004
10 – 1 de Janeiro, 2016.
10 a 17 Janeiro, 2016
Isto foi nos anos de 1815–8.
Isto foi em 1815–8.
A maioria dos eventos foi em 1962 – 272 000.
Isto foi em 1855–40.
Isto foi em 1815–12.
Isto foi em 1815-15.
A maioria dos eventos foi em 1962 – 272 000.
2560-657 TORRES VEDRAS
Isto foi em 1915–1840.
Isto foi em 1915–1915.
Isto foi em 1915-1915.
A maioria dos eventos foi em 1962 – 272 000.
Reino de 1814-1781 a.c.
2560-657 TORRES VEDRAS
Isto foi em 715–1840 a.c.
Isto foi em 900–900 a.c.
Isto foi em 1000-2000 a.c.
Mortos em 1962 – 272 000.
Reinou em 1814-1781 a.c.
2560-657 TORRES VEDRAS
Data da competição: 01 de janeiro – 10 de janeiro.
Data da competição: 01 janeiro – 10 janeiro.
A competição será realizada de 1 de janeiro a 10 de janeiro.
A competição será realizada de 1 janeiro a 10 janeiro.
É um investimento em longo prazo.
Reutilizar livros e itens de objetos que não acabam a curto prazo, também é uma das alternativas oferecidas.
Com aptidão para ouvir e mais flexíveis, as mulheres têm serenidade para esperar resultados a longo prazo.
A longo prazo, serão necessárias mudanças.
O avião aterrou em Koala Lumpur.
Este programa é o que é preciso para evitar faltas de distração.
A Ana mantém-se com diagnóstico reservado.
Temos diagnósticos reservados.
Preciso fazer as coisas direitas.
Ele é a ovelha ranhosa da família.
O anos da prova é nosso.
Ela tem uma sexta de vime.
Elas têm umas sextas de vime.
As pessoas fizeram um baixo-assinado.
O pequeno intestino é um órgão importante.
O intestino pequeno é um órgão importante.
A palavra „desenvovedor” vem do inglês e traduz-se em programador.
¿Como estás?
Estás bem?
¡Muito bem!
Mesmo bom!
Ele me enviou outro email.
Não vejo emails novos.
Email: foo@bar.com
O que nós seriamos?
E seria-o.
E seriamos-lhe úteis.
E seriam-vos piores.
Mas seria-lhes concedido...
Você quer oq?
Sabe oq
Não sei oq eles querem.
Professores de EAD têm várias dificuldades.
A resposta das mares foi imediata.
Isso esta confuso.
Isso esta confusos.
Há milênios atras isso aconteceu.
Isso me da branco total.
A Wikipédia não tem vínculo com os responsáveis da sítios.
Fiquei tao aterrorizada.
E eu to muito animada.
Isso é feito apos aprovação.
Não fique ai parada.
Foi à muito tempo.
A reunião de ontem à tarde durou três horas.
Costumo dormir à tarde.
Painéis solares não funcionam à noite.
Parto depois de amanhã, à noite.
Tenho de saber onde estiveste ontem à noite.
Tenho de saber por que ficaste ontem à tarde na escola.
A excepção do paragrafo.
Voltou com as ameijoas iguais e o cliente desistiu do artigo.
Ninguém nos deu uma oportunidade.
O pressuposto no LE da figura.
traslado ao aeroporto de Quito.
O sorriso dela indica que ela me perdoou.
Por isso a alma dele sofre.
Uma pedra nos servia de assento.
Qual deles seria o rei?
Além disso pratico yoga.
À semelhança de uma estrela em céu noturno, ela nos indica a direção.
Você nos canta umas músicas em inglês?
Você nos incomoda com sua música.
Como nos canta Afonso X de Castela, o Rei Sábio.
Um anonimo escreveu esse poema.
As carências de coordenadores até ontem ninguém sabia quando iam ser liberadas.
Ninguém duvida que, no pensamento das massas, milagre implica a ideia de um fato extranatural.
Tudo indica que vai chover esta tarde.
Ninguém continua onde os valores e, portanto, os limites que acredita como corretos estejam distantes.
Qualquer um seria melhor do que ninguém.
Também esqueci de untar com azeite o papel alumínio pra enrolar o bolo, mas enfim, no final tudo deu certo e ficou realmente bem gostoso!
Alguém fabrica aves que voam por entre as labaredas de azul.
Tudo seria mais fácil se pudéssemos flutuar.
Ninguém sabia nada sobre isso.
Isso também indica que ninguém pronuncia essa palavra há várias décadas.
Enfim, na iminência da derrota total, teve ainda o desplante de declarar que nada ficaria na mesma depois do Apito, pois tinha conseguido incomodar e assustar... os inocentes.
Esta pergunta era tão difícil que ninguém seria capaz de responder.
Ninguém sabia disso a não ser o Tom.
Ninguém duvida da sua aptidão para o posto.
Não fazer nada seria impossível.
O amor tudo supera.
Mas pq diabos uma figura dessas seria agora plasmada à imagem de um (ex)juiz em manifestações de rua?
Um erro nos tramites.
Uma pedra nos servia de assento.
Você nos incomoda com sua música.
Quero matriculas de automóveis em Portugal.
Matrículas de automóveis em Portugal.
Matrículas para automóveis em Portugal.
Matrícula de Angola.
Tom sofre de asma.
A fábrica de São Bernardo opera com menos da metade de sua capacidade de produção.
Às vezes o Tom canta em francês.
Ela se magoa com muita facilidade.
Inicialmente, amigo de Basil, ele o negligencia pela beleza de Dorian.
Quem gloria a si mesmo cheira mal.
Garantia varia consoante as peças substituídas.
E a vida continua nos surpreendendo!
O Gaspar come e bebe por dois.
Alguém duvida da capacidade de Aguinaldo Silva para criar vilões?
Não interessa à política democrática julgar os ensinamentos de Maomé ou o que se ensina e pratica nas mesquitas.
Os clubes da Challenge League irão receber uma quantia que varia dos 470 mil aos 750 mil euros.
Ele diz que bebe para esquecer.
Quem renuncia à esperança renuncia à vida.
Não sei te dizer como se pronuncia a palavra.
Como se pronuncia a palavra "centimes"?
Fui á feira ontem.
Ficou cansado apos o expediente.
Apôs 1990, as coisas se complicaram.
Sera que ele vai?
Mês que vem ela sera reconhecida com um prêmio.
Fui ao qtar ver a copa
Comprei uma geladeira phillips.
Eles foram a Puerto Rico de férias.
E estavam acampanhando em Brasília
Faremos a definição das SLA's ideais.
Gosto de ouvir podcast's à noite.
O McDonald's está com uma promoção
Você assiste Rupaul's Drag Race?
's King
WALL-E' focuses on its hero's heart
it's free
Assim poderia-se escrever à Ana.
Faria-se melhor com mais queijo.
Poria-os no seu lugar.
Assim poderias-te declarar à Ana.
Assim poderiam-se escrever livros sobre o assunto.
Assim encontrarei-te amanhã.
Assim encontraremos-nos amanhã.
Assim encontrarão-nos amanhã.
Assim comerá-me o pão.
Quanto à pizza, assim comerás-a o pão.
Assim comerão-me o pão.
Faríamos-vos um grande favor.
Ontem, diria-lhes a verdade.
Assim, traria-o sem medo.
Assim, teriam-na onde a querem.
Assim, daria-lhe um presente.
Whatsapp é um aplicativo multiplataforma de mensagens instantâneas.
Whats app é um aplicativo multiplataforma de mensagens instantâneas.
O instagram foi criado por Kevin Systrom e Mike Krieger e lançado em outubro de 2010.
O google hospeda e desenvolve uma série de serviços e produtos baseados na internet e gera lucro principalmente através da publicidade pelo AdWords.
O excel é um editor de planilhas.
Microsoft Powerpoint é um programa utilizado para criação/edição.
Linkedin é uma rede social de negócios fundada em dezembro de 2002 e lançada em 5 de maio de 2003.
O Youtube utiliza o codec de vídeo VP9 primariamente para disponibilizar o conteúdo, mas é utilizado também H.264.
O You tube utiliza o codec de vídeo VP9 primariamente para disponibilizar o conteúdo, mas é utilizado também H.264.
O facebook foi fundado por Mark Zuckerberg e por seus colegas de quarto da faculdade Eduardo Saverin, Dustin Moskovitz e Chris Hughes.
O face book foi fundado por Mark Zuckerberg e por seus colegas de quarto da faculdade Eduardo Saverin, Dustin Moskovitz e Chris Hughes.
Vamos-nos embora.
Para tornar-lo mais claro.
Quis fazer-los pagar.
Queria poder demitir-lo.
E fiz-lo esquecer tudo.
Foi uma brincadeira inconseqüente.
Vamos ver a juiz.
…chegou a juiz por ter mandado prender…
manifesta apoio a juiz
abada
abelho
atora
ateua
atora
alcaida
cabro
carneira
A cavaleira monta o cavalo.
Maria-cavaleira-pequena
cavalheira
conda
cônsula
czara
duca
duqua
frada
genra
heróia
heroíno
leã
maestra
príncipa
réua
sacerdota
sultã
sulta
vaco
visconda
zangona
menage a trois.
ménage a tróis.
ménagé-â-trois.
ménage à trois
O símbolo químico do ouro é o au.
Rolland Garros
Edmond Rostant
Georges Wolinsky
Une pizza margarita.
Jimi Hendricks
Jimmy Hendrix
Barbara Hendrix
Barbra Hendricks
Groucho Max
Un film dos Max Brothers
Karl Max
Siegmund Freud
Bertrand Russel
Willi Brandt
Keira Knightly
Kiera Knightley
Debora Winger
Steve Carrell
Will Ferrel
Kate Blanchett
Scarlett Johanson
Shia LaBoeuf
Jimmy Paige
Jimmi Page
Guns And Roses
Gun N’ Roses
Axle Rose
Axl Roses
Ozzy Osbourn
Randy Roads
Justin Beiber
Lionel Ritchie
Eddie Rabbit
Billy Holiday
Billy Squire
Bonnie Rate
Janice Joplin
Sid Viscious
Dona Summer
Donna Summers
J’aime beaucoup Megadeath
Areosmith
Les Beasty Boys
Um disco de Led Zepelin
Um disco de Lead Zeppelin
Motorhead
Motor-head
Lynard Skynerd
Ronnie van Zandt
Um disco de Deaf Leppard
Um disco de Def Leopard
Um disco dos Greatful Dead
Um disco dos Gratefuldead
Um disco dos Grateful-dead
Jeff Lynn
John Entwhistle
Mickey Dolenz
Ricky Lee Jones
Erika Badu
Allison Krauss
Roger Hogson
André Agassi
Stefi Graf
Cheryl Crow
Keith Jarret
Keith Richard
Cliff Richards
Freddy Mercury
Art Garfunkle
Alanis Morrissette
Tom Yorke
Tupak Shakur
Weird al Yankovich
Barbara Streisand
Edgar Alan Poe
Charlotte Bronte
Stephanie Meyer
Jonathan Fransen
Jane Austin
Jimmy Buffet
Jimi Buffett
Warren Buffet
Waren Buffett
Joel and Ethan Cohen
Leonardo DeCaprio
Leonardo Di Caprio
Nicholas Cage
John Stewart
Ghandi
Hilary Clinton
Barak Obama
Barack Obbama
Eva Mendez
Selma Hayek
Salma Hayeck
Jamie Fox
Jerry Seinfield
Martin Scorcese
Kayne West
Steve Job
Bill Gate
Steve Balmer
Bjarne Stroustroup
Bjarnes Stroustrup
Linux Torvalds
Linus Thorvalds
Richard Stallmann
Bram Moolenar
Henri Pointcaré
Raymond Pointcaré
Charles de Gaule
Rome importait de Gaule essentiellement do sel.
Valérie Giscard
François Mitterand
Nicolas Sarkozi
François Holland
Francois Hollande
Dominique StraussKhan
Dominique Strauss-Khan
Dominique Strauss Khan
Ségolène Royale
Manuel Vals
Jacques Lang
Lilianne Bettencourt
Liliane Betencourt
Ingrid Bettencourt
Ingride Betancourt
Arnold Schwarzeneger
Ringo Star
Sofia Loren
Adams Family
La Famille Adams
Spiderman
Spider-man
Dark Vader é um personagem de Star Wars.
Dark Vador é um personagem de Star Wars.
Darth Vador é um personagem de Star Wars.
Darth Vader é um personagem de Star Wars.
Freddy Kruger
Forest Gump
Whoopie Goldberg
Jennifer Anniston
Courtney Cox
Alissa Milano
Alyssa Milanno
Lisa Minnelli
Brooke Shield
Joddie Foster
Yann Tiersenn
Allan Stivell
Alan Stivel
Glenn Mor
Glennmor
Glenn-mor
Bernez Tanguy
Nicky Minaj
Brittany Spears
Britney Spear
Karl Lagerfield
Carl Lagerfeld
Maria Carey
Mariah Carey
Merryl Streep
Cyndie Lauper
Cyndi Laupers
Nelson Mendela
Ban Ki Moon
Cédric Vilani
Arthur Avila
Pierre-Gilles de Genne
Ban Ki-Moon
Albert Schweizer
Bob Sinclair
Bob St.Clair
Johna Lomu
Jhona Lomu
Jonnah Lomu
Nathalie Imbruglia
Nathalie Portman
Natalie Port-man
Nathalie Wood
Nathalie Cole
Nathalie Dormer
Elliot Gould
Missy Elliot
Lyle Lovet
Chris Izaak
France Galle
Michel Fuguin
Michel Delpeche
Gustav Malher
Lee Seedol
Alexius Meinung é um filósofo.
A conjetura de Poincaré é Henry Poincaré bem conhecida.
Josef Haydn compôs o hino imperial.
Herman Reutter compôs a melodia do hino da Alemanha.
Abraham Linken foi assassinado.
Max Brod era um amigo de Kafka.
Max Brot foi um amigo de Kafka.
Ulrike Meinhoff
Karl Theodor renunciou Guttenberg por causa de um escândalo de plágio.
Johannes Guttenberg é o inventor de impressão com o tipo móvel.
Johannes Gutenberg o ex-ministro da Defesa.
Karl-Theodor renunciou Gutenberg por causa de um escândalo de plágio.
Elisabeth Selber foi uma das quatro "mães da Lei Básica".
Elisabeth Selber foi uma das quatro "mães da Lei Básica".
Andreas Bader
Reinecke Fuchs
Maria Weißband
Marita Weisband
Marina Weißband
Sarah Vaughan era uma cantora.
Sarah Wagenknecht é uma política.
Sahra Wagenknecht
Sarah Leander
Till Eulenspiegel
Till Schweiger
Helmuth Schmidt
Helmut Schmitt
Helmuth Kohl
Josef Goebbels
Josef Göbbels
Joseph Göbbels
Berthold Brecht
Bertold Brecht
Gustav Gründgens
Emanuel Kant
Gottlieb Frege
Karl Friedrich Gauß
Georg Kantor
Kantor-Medaille
Heinrich Herz
Heinrich Friedrich Emil Lentz foi ao físico.
Hendrik Anton Lorenz foi um físico.
Ludvig Valentin Lorentz foi um físico.
O Lorentz-Eichung é interessante.
O Lorentz-Mie-Streuung é interessante.
Gottfried Wilhelm Leibnitz
Gottfried W. Leibnitz
Vou para a Leibnitz Universität em Hannover.
Isto é Leibniz-Kekse.
Isto é Leibnitz-Kekse.
Isto é a Leibnitz-Butterkeks.
Noham Chomsky en 1928.
Emanuel Macron
Emmanuel Makron
Andrea Boccelli nasceu em 1958.
Sandro Boccelli nasceu em 1445.
Ennio Moricone nasceu em 1928.
O Mário alem de ter pedido uma indemnização, exigiu um pedido de desculpas.
Alias, envie por correio registado.
O avo foi de férias.
Restara um três avo.
… assumirem um aposição …
Refere-se a uma aposição.
Acabou a bateira.
O olho é composto por inúmeros censores de luz.
No hospital vão-te curare fazer-te descontrair.
Aquela tribo era perita em caça, graças ao curare.
Centro Nacional de Furações.
Vou mandalas por correio registado.
Demora de 10 a 15 minutes a ler.
O núncio foi pago ao jornal ontem.
Para concertá-lo terá de gastar 100€.
…concertado na especialidade entre socialistas, bloquistas e comunistas,…
paris
Antiga e Barbuda
arábia saudita
cabo verde
costa do marfim
costa rica
emirados árabes unidos
estado da palestina
estados unidos
ilhas marechal
países baixos
porto rico
reino unido
república checa
república Democrática do Congo
são marinho
são tomé e príncipe
serra leoa
Eu não quiz fazer o almoço.
Eu não quiz acordá-la.
Os porta carros são úteis.
O porta carros é útil.
Quero um porta-chaves.
Quero uns porta-chaves.
Quero um porta-paletes.
Quero uns porta-paletes.
Ele porta armas ilegais.
Os sem abrigo precisam de nossa atenção.
O capitalismo nacional se resume a uma colecção de sem abrigo que não têm onde cair mortos!
Ele está sem abrigo por hoje.
Lançou um contra ataque.
Contra ataques, sua especialidade.
Ele nos protege contra ataques de ursos.
Organizamos um bota fora.
A vizinha bota fora a comida.
Tudo feito a Deus dará.
Compre um corta papel para isso.
Ele corta papel sem tesoura.
Vou ter que tirar um raio X.
Raio X aqui é caro?
Você vai tirar raio x por quê?
SALA DE RAIO X.
Onde fica a máquina de raio-X?
Onde fica a máquina de RAIO-X?
Isso foi na quela época.
procurou conta to visual.
Isso foi pré pandemia.
É uma doença infectos contagiosa.
Tenho que fazer uma vídeo chamada.
Vou à auto escola.
Ele auto realizou o pedido.
Isso é muita auto sabotagem.
Isso é muita auto observação.
Isso é auto hipótese.
O conflito ocorre além mar.
O conflito ocorre além-mar.
Tom e eu somos recém-casados.
Chamo-me Jean Marc.
Chamo-me Jean-Marc.
Chamo-me Pierre Yves.
Chamo-me Pierre-Yves.
Chamo-me Charles Édouard.
Chamo-me Charles-Édouard.
Chamo-me Marie Laure.
Chamo-me Marie-Laure.
Chamo-me Anne Sophie.
Chamo-me Anne-Sophie.
Vi um rato-água na casa.
Vi um rato-de-água na casa.
É um prato com feijão-frade.
De acordo com o teorema central do limite, a distribuição normal aborda o comportamento assentótico de várias distribuições de probabilidade.
Juros de 0,2% ao ano.
A temperatura chegou a —30 graus!
O total de pontos foi de -100.
Ontem fez –40°C no Rio.
Ontem fez –40º no Rio.
O prejuízo foi de -40€.
Crescimento de -27% no segundo trimestre.
Fez 69,5°rø ontem.
Fez 22,5°c ontem.
Fez 40°C ontem.
Via de regra, a temperatura oscila entre 15°e 22°C.
Faz 22º C à sombra.
Faz 25ºC à sombra.
Faz 25°.
Faz 25º.
Faz 25o.
O 25.º F de sua carreira escolar.
A temperatura da superfície chega a 21 000 ºC.
Conforme estabelecido nos artigos 349.º e 355.º do Tratado sobre o Funcionamento da União.
Depondo seu 13º e último presidente.
Está a 55o N daqui.
Caso C.
Seja o conjunto C = {1, 2, 3, 4, 5}
O bebê está com 40º de febre!
Sofria com 39o de calor!
O frio de 3,5º foi o pior.
No reator, as temperaturas chegam a 10,000º.
Um ângulo obtuso de 137º.
Ontem fez 25º.
Fará 38,8º amanhã.
Coordenadas: 90º45ᵒ
Coordenadas: 90o 45′.
Suas coordenadas geográficas são as seguintes: 03o 17′ 06′′ de latitude sul
Fica 17o ao leste daqui.
Fica 18º norte de lá.
o "Star of the Seine" rumara 059o para o leste
o meridiano 103o Oeste tem os seguintes cruzamentos:
De 90–120º.
Em Chicago chegou a −30,1º.
Faz 22°C à sombra.
Faz 22°Rø à sombra.
As coordenadas são 50°N e 66°W.
A ideia parecia seguir os trejeitos de séries como She-Ra.
Faz 22° C à sombra.
O valor parece ser de 77° Rø.
Fica a uns 99° N.
Fica a 60 °N.
Fica a 70 ° N.
Fica a 80°N.
Fica a 90° S.
O 1.° homem no espaço.
Os 1.°ˢ homens no espaço.
Os 8°ˢ colocados.
O 8° colocado.
Vamos começar este 17° congresso anual.
O premiado é o 12o. da lista.
2a. Sistemas
2.a. Sistemas
O premiado é o 12.o da lista.
O premiado é o 12o da lista.
em honra do 1 000.o aniversário
Temperatura máxima prevista de 38º C.
Os premiados são os 12.os da lista.
Os premiados são os 12.ºs da lista.
Os premiados são os 12os da lista.
A premiado é a 12.a da lista.
A premiada é a 12a da lista.
As premiadas são as 12.as da lista.
As premiadas são as 12.ªs da lista.
As premiadas são as 12aˢ da lista.
Morreu no séc. XVIII.
Viveu no séc 12.
No começo do século 20.
Nasceu no século 1.
A história se passa no século 44.
Gostaria de ir com a Profa. Goldberg.
Em 2016, Portugal registou 10341 milhares de habitantes.
1034133 corresponde a um décimo dos habitantes portugueses
1034133,00 não é um número redondo.
1034133,0000 também não é um número redondo.
O ano tem exatamente 365,24219858156 dias.
É o ano de 1989.
É o ano de 1989
ISBN 0-522-85317-X.
08111930
A média exata é de 17,10341 valores.
O ano tem exatamente 365,24219858156 dias.
1034133,0000 também não é um número redondo.
1 034 133,000 0 também não é um número redondo.
É o ano de 1989.
É o ano de 1989
O ano tem exatamente 365,24219858156 dias.
Em 2016, Portugal registou 10341 milhares de habitantes.
1034133 corresponde a um décimo dos habitantes portugueses
ISBN 0-522-85317-X.
# 9.5
És de 9.5.
9349.5
1 999 349.56
O tamanho da área urbana inteira atinge 896.96 km²…
1.231
1.231.437
As tabelas 5.7 e 5.8.
1.0. Introdução.
Às 5.40 da madrugada.
E subiram às 17.40 h.
E subiram às 17.40h.
Os art. 5.4 e 5.6.
A versão 2.4.x é a mais recente.
A versão 2.4 é a mais recente.
O Apache 2.4 é assim.
Na web 2.0 é assim.
Um total de $6.600.000 (32 bilhões de marcos).
Esse número diminuiu para 300.000 em 1939.
No último censo nacional, 600.000 argentinos (1,autoidentificaram como indígena…
GNOME 3.16 – 3.20 Committer
111.231
Ver subcapítulo 3.6.
2.5.1.1. Equações
A implementação 1.8.7 padrão é escrita em C, como uma linguagem de programação de único passe.
A última versão foi a 1.7.13 e o seu sucessor é o SeaMonkey.
21,349.56
21,999,349.56
Mais de 5,000 verificações
Milhares: 5.344
Decimais: 5,344
Mais de 5,500,300 caracteres
“Bom dia, Frank,”disse o Hal.
“Este fim de semana vou comer n' A Casa del Rei.
Fazem 25°C.
Fazem -25°C.
Fazem 25,5°F.
Fazem 25,5 °C.
Fazem 25,5 °Ra.
São 5 km gelaufen.
São 5km de distância.
São 5 ZiB de dados.
São 5ZiB de dados.
São 5 kB de dados.
São 5kB de dados.
Pesa 5kg.
Pesa 5Mt.
Pesa 5 µg.
Isótopo 241Am
(AsCH3)2n
Bd. 1b
Primeiro lançamento de Saturno 1B
Foram consumidos 2.000kWh
Os juros são de 5 %.
jbo:1901moi
O ângulo é 25 °
Fazem -25,5 ° de temperatura.
Fazem -25 ° de temperatura.
O ângulo é 25 ° de abertura.
Fazem -25 ° de temperatura.
3°14′ 45,54″
45 ″ E
45,54 ″ E
..estado no ano de 2010, foi de 4,68 habitantes por km2, sendo a vigésima quarta maior do Brasil e a quin…
..estado no ano de 2010, foi de 4,68 habitantes por km^2, sendo a vigésima quarta maior do Brasil e a quin…
g = 9,8 m.s⁻2
A banheira tinha 2 m3.
A banheira tinha 2 m^3.
g.t = 9,8 m.s⁻3
g = 9,8 m/s2
g = 9,8 m/s^2
ρ[H₂O]≈1,0 g/cm3.
ρ[H₂O]≈1,0 g/cm^3.
O aparelho consome 5 kW/h.
O aparelho consome 5 kW.h.
O aparelho consome 5 kWh.
O aparelho consome 5 KW.h.
O aparelho consome 5 kWh.
O aparelho consome 5 KWh.
O aparelho consome 5 kW·h.
O aparelho consome 5 kWh.
5*5.
3a=2.
Um mapa na escala 1:80000.
Tenho uma reunião às 7:00 h.
Tenho uma reunião às 7:00h.
Enviado a 2014-01-23 10:32 :
a = 2 · x² + 5
4,5 × 2,5
Entre as 9:00 e as 16:45.
Nasceu em Niterói–RJ.
Nasceu em Niterói (RJ).
Nasceu em Niterói(RJ).
Nasceu em Niterói (RJ) e morreu lá.
O candidato a prefeito Fernando Gabeira (RJ).
Nasceu em Niterói–RJ.
Nasceu em Niterói – RJ.
Nasceu em Niterói/RJ.
Nasceu em Niterói — RJ.
Nasceu em Niterói-RJ.
Nasceu em Niterói, RJ.
Nasceu em Niterói RJ.
Nasceu em NiteróiRJ.
Nativo de Angra dos Reis/RJ.
Nativo de Duas Barras/RJ.
Nativo de Santo Antônio de Pádua/RJ.
Nativo de Varre-Sai/RJ.
Nativo de São José do Vale do Rio Preto/RJ.
Nativo de Varre Sai/RJ.
Nativo de Paty Do Alferes/RJ.
Nativo de Oogabooga/RJ.
Nativo de Ooga Booga do Foo Bar/RJ.
Foram 157 km2 de mata derrubados em nove Estados (AC, AM, AP, MA, MT, PA, TO, RO e RR).
Com o fechamento definitivo da Estrada do Colono (PR-495).
Cidade Alerta GO.
Adaptador 135W AC com cabo de 3 pinos.
Secretaria Estadual da Cultura de SP.
Moro em SP capital.
Pode ser diferente Especificação: CE ISO9001.
Resolução da Presidência do IBGE de n° 5 (R.PR-5/02).
São Paulo - CEP 04552-000
Associação Médica Brasileira - AMB.
Autônomo de Saneamento de Pelotas -PROCAP
Nasceu em Denver (CO).
Nasceu em Denver(CO).
Nasceu em Denver (CO) e morreu lá.
Nasceu em Denver – CO.
Nasceu em Denver/CO.
Nasceu em Denver — CO.
Nasceu em Denver-CO.
Nasceu em Denver–CO.
Fernando II de Habsburgo "AK Concerto No.
Berlingen, Ermatingen, Gaienhofen (DE-BW)
ETAPA II DIAS 26 E 27 DE MAIO.!
Nasceu em Denver CO.
h = 6,626 x 10⁻³⁴ J.s
h = 6.626 x 10⁻³⁴ J.s
5 * 2 = 10
a = 5 * x + 7
a = 5x * 5 + 7
a * b
a = 2 · x² + 5
4,5 × 2,5 = 11,25
Consideremos que x é a coordenada horizontal, e y é a coordenada vertical.
Rodrigues Fernandes, X. L.
UHCI: a versão USB 1.x
c=2,998x10⁸ m/s
h = 6.626x10⁻³⁴ J.s
5*2 = 10
Uma área de 10,5x17,2km.
a=2·x²+5
4,5×2,5=11,25
Oxihalídeos do Amerício na forma de AmVIO2X2, AmVO2X, AmIVOX2 e AmIIIOX…
Número 1Z1141X30370035113
- 1 X, 2 X, 4 X
Qualquer octeto 0x00 - 0x20 ou 0x7F - 0x9F2
No entanto, 0x5Q não é um octal ou um hexadecimal.
a=5*x+7
a=5x*5+7
a=7+5x*5
a*b
a=2·x²+5
4,5×2,5=11,25
Number 1Z1141X30370035113
m = 75,5 +- 0,1 g
m = 75,5 -+ 0,1 g
1 = 1
1 >= 0
1 ≤ 3
1 <= 3
-> Ponto 1
A <- B
A ← B
-128 < -127 < -126
A <=> B
A ⇔ B
É o ano de 1.989.
É dezembro de 1.989.
Estamos a 1.989 aC.
9'5
9'5%
9.349'5
1.999.349'5
1 999 349'5
1,23'2
41° 22'44.
41º 12’12” N.
41°22'44".
41º12’12” N.
22'44".
12’12” N.
A taxa é de 23,5 %.
Paga 23,5 ‰.
Neste caso a % é de 1 a 2.
Paga 25%.
A taxa é de 23,5%.
Paga 23,5‰.
Paga 25 %.
- O que é isso, mãe?
« - O que é isso, mãe?
— É o seu presente de aniversário, minha filha.
1139–1385 — Formação do Reino de Portugal
2560-657 TORRES VEDRAS
---------------------------------------
como disse -,…
Nesses estabelecimentos de ensino existiam matrículas - a maioria de ensino fundamental — e um total de docentes.
Instituto Ricci de Macau - Associação de promoção cultural da Companhia de Jesus em Macau
Na porção centro-oeste e noroeste apresentam maiores elevações, podendo atingir 500 metros acima do nível do mar, destacando-se a Serra do Tumucumaque e a Serra Lombarda.
1139–1385 — Formação do Reino de Portugal
2560-657 TORRES VEDRAS
---------------------------------------
Vitorino Nemésio (1901 - 1978) — escritor e professor universitário.
10-20%
O congresso (ago-set de 2023) foi um sucesso.
Terceiro Simpósio (ter - qua):
O período 10/jan-15/fev.
A primeira sessão (15-17 h) foi produtiva.
1139–1385 — Formação do Reino de Portugal
2560-657 TORRES VEDRAS
---------------------------------------
10-10-10 — Data
10-10-2010 — Data
2010-10-10 — Data
1—Influência artística.
— Corre! Vá!
1139–1385 — Formação do Reino de Portugal
—Saltar
—Correr
—Rastejar
---------------------------------------
—Corre! Vá!
1139–1385 — Formação do Reino de Portugal
— Saltar
— Correr
— Rastejar
---------------------------------------
— Nada disso — afirmou abruptamente —, nada disso!
Alfândega da Fé fica em Trás -os-Montes.
Ayer, A. J.— As Ideias de Bertrand Russel.
Alfândega da Fé fica em Trás- os-Montes.
-------------
1.- Introdução
1.-- Introdução
1.3.— Introdução
1139–1385 — Formação do Reino de Portugal
50-30
…com uma pedra…—, acho que…
4H₂O
O2
4H2O
U2
B2
B2B
2S3
PS3
CH4
H4Si
H2O2
H2NO2Al
K2HPO3
CH3CH2OH
CH3CH3
H2SO4
C2H5OH
C2H6
C7H₁₆
C8H₁₈
C9H₂₀
Lola T70 Chevy V8
C₉H₂0
São 2 kgs de maças.
A 30 ºK.
A 30ºK.
A 30 º K.
Não e´ comum encontrar erros deste tipo.
Ele saiu de casa.
Aqui jaz d' El-rei D.Sebastião.
‘Disse que “sim”.
“Disse que ‘sim’”.
«Disse que “sim”».
Disse que “sim”.’
“Disse que ‘sim’”.
«Disse que “sim”».
“Disse que «sim»”.
“Disse que ‘sim’”.
«Disse que “sim”».
“Disse que «sim»”.
“Disse que ‘sim’”.
«Disse que “sim”».
Disse que ‘sim‘.
Disse que “sim“.
Disse que ’sim‘.
Disse que ”sim”.
Este é um caso_de_teste com erro.
Este é um caso-de-teste sem erro.
Este é um caso_de-teste com hifens.
Alguns testes são______desnecessários.
Escreva o seu nome aqui: ______________________
Teste de Idioma ______________________ 37
Mais tests de idioma _ Appendix B
Este _teste_ de sublinhado do LibreOffice.
Verifique primeiro o ficheiro country_codes.csv…
Mas este_ não é como os outros testes…
Veja _TESTES' na página 33.
O novo produto é de Escolha Executiva(TM) Plus.
O novo produto é de Escolha Executiva(SM) Plus.
Windows (R)
Estes são Richard Burr (D) e Kay Hagan (R).
Copyright (C) Joanna Bator, 2012
Copyright (C) 2010 O Estado da Gramática
Isto é uma lista: (a) item, (b) 2 itens, (c) 2014 itens.
Isto é um ("teste").
"Teste"!
“Teste”!
Isto é outro teste "teste".
Isto é um teste ("teste")
Use as aspas "aqui" para dizer algo.
Isto é outro teste "teste".
Achilles falou na canção "57821", de Janelle Monáe ft.
“Teste”!
O jogador de futebol apelidado de "O Animal"
``Teste”.
„Teste”.
Isto é importante – tanto quanto sei.
Isto é importante... tanto quanto sei.
1. Introdução .................................... 3
Tenha um bom dia, Srta. ...ele foi a caminho de se rebaixar numa…
Às 10.00.43.
Às 10.00.43,5.
22.04.1992
Às 22.50 h.
Às 6,05 h.
Às 22:30 h.
A subida demora 8, 10 hores.
Às 10.00.
Da 01.00 às…
Das 10:00 às 10.50.
Às 5.00 da manhã.
Às 6.05 da tarde.
Às 6.05 da noite.
Às 22:30 h.
O Diácono Remédios perguntou onde estavas nos 1970's.
O Diácono Remédios perguntou onde estavas nos 70's.
Onde estavas nos 1990’s?
Discos de travões da Alvis 12/70 adaptados a jantes mais largas.
O Rui esteve lá no período 2013– 2021.
O Rui esteve lá no período 2013 –2021.
Cole aqui o seu texto...ou verifique este texto.
...e os votos de Bom Ano Novo.
Cole aqui o seu texto...
Cole aqui o seu texto…ou verifique este texto.
…e os votos de Bom Ano Novo.
Cole aqui o seu texto…
Além disso…
É assim.sempre.
É assim?sempre.
É assim!sempre.
É assim. Sempre.
É assim.
É assim...
É assim.
Acesse www.languagetool.org
O ficheiro maindoc.xml não foi encontrado.
A extensão .doc.
É como assim .sempre.
É assim. Sempre.
A extensão .doc
É como assim …sempre!
É como assim !sempre.
Olá a todos...exceto aos tradutores.
Ele me disse que...isso é muito difícil.
Olá a [...].
Tu és, hm..., Mo...
.....................7
Olá a todos…exceto aos tradutores.
Olá a (…)
Ele viria ... ? Não sei.
Ele viria, ...
Ele viria ....
Ele prepara minha chegada …
Ele viria, ... ? Não sei.
Ele prepara minha chegada ...
Como é que isto me escapou !
Existem duas estratégias possíveis: aproveitar o que existe ou reinventar a roda .
Existem duas estratégias possíveis : aproveitar o que existe ou reinventar a roda.
Um sorriso :-)
Um sorriso :)
Um sorriso :(
Um sorriso :-/
Um sorriso :/
Um sorriso :D
Site de Instituto Ludwig von Mises Brasil ;Principais portais web
Como é que isto me escapou !
Como é que isto me escapou !
Existem duas estratégias possíveis: aproveitar o que existe ou reinventar a roda .
O ficheiro .PNG é grande.
Abre o arquivo .JPG.
Existem duas estratégias possíveis : aproveitar o que existe ou reinventar a roda.
Um sorriso :-)
Um sorriso :)
Um sorriso ;)
Um sorriso :(
Um sorriso :-/
Um sorriso :/
Um sorriso :D
Site de Instituto Ludwig von Mises Brasil ;Principais portais web
“Não me incomode com sua tagarelice infantil;” disse Maria; “eu escrevo versos imortais.”
«O jardim é verdadeiramente bonito », disse ela.
Ela disse: “ O jardim é verdadeiramente bonito.”
O jardim é ' verdadeiramente' bonito.
Ele disse:«O jardim é verdadeiramente bonito.»
O jantar estará pronto às 18:30.
25º 29,1' 49".
25º 29' 49'.
25 º 29,1' 49".
25 º 29' 49'.
25º29’49” N.
25° 29′ 34″
25º 29,1'.
25º 29 '.
25 º 29,1'.
25 º29'.
25º29’ N.
25° 29′
29,1' 49".
29' 49 '.
29,1' 49 ".
29 ' 49'.
29’49” N.
29′ 34″
The Derk Knight Rises.
Você já jogou the last of us?
Tokyo Marble Chocolate.
Ctrl + Shift + R
+=n
<= maxDate
== day
University of the Arts London
Montse Saez | Administración | Web master: FA? | Administración |
=mx+p
=2Fx/ρvS
The Derk Knight Rises.
Rocki Mountains National Park.
The Derk Knight Rises.
Rocki Mountains National Park.
The Derk Knight Rises.
Rocki Mountains National Park.
The Derk Knight Rises.
Rocki Mountains National Parrk.
yuval Noha Harari.
Ousama Bin Laden
Johan Sebastián Bach.
Yuval Noha Hariri.
Yuval Noha Harari.
Johann Sebastián Bach.
Ossama bin Laden
Yuval Noha hariri.
Yuvl Noha Hariri.
Ela gosta de my chemical romence.
Eu fui no show dos the mountain goats.
Tokyo Marble Chocolate.
Ctrl + Shift + R
+=n
<= maxDate
== day
University of the Arts London
Montse Saez | Administración | Web master: FA? | Administración |
Antoin de Saint-Exupéry.
Universiti of Tejas.
Una acadèmia dita Académie de Sciences.
sierra de Sa Verdera
Rey de Roma
Leonardo Da Vinsi.
Universiti of Tejas.
Sucre de caña
britaney speers.
britney speers.
Garcìa Mrquez.
Garcìa Mraquez.
Lluís Lach.
SAO PAULO
Ele lê o jornal the guardian toda manhã.
Ele disse the guardian is in the garden.
y venderlo
Massachusetts Institute of Technology
el piano inicial d'I want you back
arribaria al seu cim amb The wiz
+ appendText
<br /
600md+
7c+
= $target
Alexander von Bach.
Notáveis são o signor Gabriele Leone, Giovanni Battista Gervasio, Pietro Denis, que viajou muito entre 1750 e 1810.
MICHAEL JORDAN
Michael Jodan.
Garcia Marquez.
Stephen Hawkins
William Bird
Led Zepelin.
Cindy Lauper
Rene Magrite
Marie Cuirie
Yuval Hariri
La Noche
El crack.
Gran khan mongòlic.
Que sais-je ?
Cada ding era un so dringant.
Introduïu açí el resultat.
Anna-Greta Winberg
Jean-Pierre Jeunet
DIMARTS 14-M COOP.
A més també es va vendre el Citroën AX elèctric.
Jean-François Davy
–Robert Downey Jr.–
Yolanda Perez
Yolanda Pérez
Frederic Udina
Notáveis são o signor Gabriele Leone, Giovanni Battista Gervasio, Pietro Denis, que viajou muito entre 1750 e 1810.
O MacBook é uma linha de computadores portáteis Macintosh da Apple Inc. lançada originalmente em 16 de maio de 2006 e relançada em 9 de março de 2015.
Michel Jordan.
Woodie Alen
Viginia Woolf
Nicolay Rimsky-Korsakov
Virginia Wolf
Carlos Linares
Yolanda Perez
Yolanda Pérez
Alexander von Bach.
RMN-GP Foto
Notáveis são o signor Gabriele Leone, Giovanni Battista Gervasio, Pietro Denis, que viajou muito entre 1750 e 1810.
Sant-Exupery.
Sacher - Masoch
Sáint-Exupery.
semi-acústicas
semi-conscientes
semi-frio
sub-taça
sub-pratos
Rinsky-Korsakov.
Toulose-Lautrec
semi-acústicas
semi-conscientes
semi-frio
sub-taça
sub-pratos
A nível de português está muito mau.
O LanguageTool é um corretor gramatical.
Os corretores gramaticais são uma grande ajuda.
O Jorge é um corrector da Bolsa.
Os correctores imobiliários dedicam-se à venda de imóveis.
dar nos á.
dar me.
O ano novo chinês é a 28 de janeiro.
Este inverno está a ser muito seco.
22 set - início do Outono.
Só faltam dez dias para as férias.
O torneio é no próximo domingo.
A nova temporada estreia em sáb 24 dez 2016.
As segundas-feiras são sempre difíceis.
Trás-os-Montes é a sul do rio Douro.
Devolva este livro assim que puder.
Para quem tem animais com muito pelo é bom.
Por favor para de me aborrecer.
Tem uma reunião marcada com o vice diretor.
Manual do Escuteiro Mirim
A análise do ADN mostrou uma mutação co herdada por todos os membros da família afetados.
Prescrevi uma ecografia à região sub hepática.
Vivem em regime de co-dependência.
O pacto de não-agressão foi a prioridade do dia.
O som foi produzido no espetro infra acústico.
O artefato encontrado provém do período mega lítico altos.
O Extra está desativado.
São penta-campeões.
A rocha encontrada é de origem extra terrestre.
Os filhos tiveram que recorrer à tele educação.
Nem tudo o que aparece na tele-visão é verdade.
Tive que superar atitudes anti intelectuais antes de conseguir apresentar o trabalho.
Os mini-mercados abrem em todo o lado.
... protestos anti-Maduro ...
Aquece 10 minutos no micro ondas altos.
...apresenta índices de bio-diversidade altos.
Ficou registado no auto que se tratara de um acidente.
Os euro-céticos têm dúvidas em relação ao europeísmo.
O F.C. Porto é arqui-rival do S.L.Benfica.
Esta é uma história multi secular.
Vade retro satanás!
Estamos a desenvolver um liga super resistente.
É natural hiper-ventilar.
Ele fecha o hiper no fim.
Fiquei super sem jeito quando a minha mãe me beijou perto dos meus amigos.
No sub reino dos Eumetazoa podemos encontrar...
Em caso de emergência, saia pelo sub nível 1.
Circum navegação é uma viagem marítima em torno de um lugar.
As crenças pan-teístas são próximas das filosofias orientais.
O chimpanzé, Pan troglodytes, e o bonobo, Pan paniscus, são encontrados nas proximidades do rio Congo.
O fogo está circum-escrito.
Crónicas de Alem-Mar.
Crónicas das Recem-Casadas.
O período pos-moderno.
Você está atoa hoje?
Fizemos isso tudo atoa?
A nível de português está muito mau.
Você vai com agente naquela festa.
Não é a melhor situação para agente.
Ele mudou de agente.
Quando na posição de agente.
Agente vai junto ao parque?
Eu sei que agente ainda pode melhorar.
Está cheio de bufunfa, em?
Poço sair?
Poço lhe dar uma boa razão.
Não poço acreditar!
Mal poço acreditar!
O que poço fazer aqui?
Aonde poço ir?
Eu ainda poço me levantar.
Eu fasso os serviços domésticos.
Quanto mas eu falo, pior fica.
Eu quero mas de você.
Deus te abençõe.
Você consegue mim ajudar.
Eu irei na festa comcerteza.
Eu irei concerteza na sua festa.
Menas chances de vencer.
Eu as vezes fico triste.
Eu as veses não tenho calma.
Essa história é nada haver.
E derrepente você apareceu.
Você derepente apareceu.
As duas da tarde.
Já chegaram a terra.
Ela quer se aparecer para todos.
O motorista dormiu no volante.
Raquel age como um parasita da mãe.
Há sujeitos que são autênticos parasitas da sociedade.
O comandante nos disse que ficássemos alertas.
A polícia não pode prendê-lo porque ele é de menor.
O juiz leu os 3º, 4º e 5º parágrafos.
Este cartório serve as 2ª e 3ª varas de família.
Ganho apenas um mil reais por mês.
Ele bebeu todo o aguardente que havia na garrafa.
Você não se ádequa a vaga.
Nós chegamos em São Paulo.
Ele me disse aonde você está.
Segue anexo os documentos solicitados.
O contribuente está quites com a receita federal.
Ao meu ver, o evento foi um sucesso.
Somos em cinco auditores na empresa.
Os atletas chegaram em Curitiba na noite passada.
Existe muitos problemas nesta empresa.
Ele assistiu o o filme.
Haviam muitas pessoas no local.
José, residente à rua Estados Unidos.
O lucro caiu em 10%.
O lucro caiu em uma vez.
A seleção consiste de cinco etapas.
O time consistirá primariamente de seis jogadores.
Farei o pagamento daqui 5 dias.
Todos os garotos daqui têm namorada.
Será que o senhor não conheceria um caminho daqui para a cidade?
Quantas estrelas são visíveis a olho nu daqui da Terra?
Quatro casas daqui do bairro desmoronaram.
Vou-me embora daqui!
É normal que as pessoas daqui te cumprimentem com um beijo.
Daqui não saio, daqui ninguém me tira.
Voltarei ao escritório o quanto antes.
Comprei duzentas gramas de carne.
Oitocentas gramas de alfalfa, por favor.
Fazem dez anos que não vemos tantas mudanças.
Já fazem algumas semanas...
Semana que vem farão já 8 meses desde o seu nascimento.
Faziam muitos anos que ele não via seu pai.
Em janeiro fizeram três meses do começo do seu relacionamento.
Achei que fizessem algumas décadas!
Vão fazer muitos anos desde a última vez.
Em janeiro iam fazer seis meses, e ele estivesse vivo...
Já vão fazer 10 minutos que estamos esperando!
Não e preciso.
Não e absolutamente necessário.
A resposta é complexa: não e sim.
Ele disse que não e que talvez tenha que ficar em casa.
A situação também se complica no Irão, onde a disputa permanece.
O ano novo chinês é a 28 de Janeiro.
Este Inverno está a ser muito seco.
22 Set – início do outono.
Junho é um mês de muitas chuvas.
1) Jan Rogoziński, A brief history of the Caribbean : fr...
1 Jan 2002 - As moedas e notas físicas de euro entraram em circulação, tornando-se a moeda de uso corrente entre os membros originais.
O torneio é no próximo Domingo.
A nova temporada estreia em Sáb. 24 dez 2016.
A última temporada estreiou na Ter. 27 dez 2016.
A data coincide com o aniversário do imperador Dom Pedro II.
Nas eleições de 1946, o general Juan Domingo Perón se apresentou como candidato do Partido Lab...
Os principais cuidados com seu pet Ter um cachorrinho em casa para te fazer companhia é muito bom!
- Ter cuidado especial ao escolher sua senha, evitando senhas óbvias tais como seu nome, seu e-mail, sobr...
· Ter desenvolvido e implantado projetos na tecnologia Sharepoint.
– Ter um momento em família, com todos reunidos, além das refeições.
Confessava Ter sido sempre bastante orgulhoso dos haveres herdados e sobretudo daquele filho tão perfeito...
- Dedicação: Ter vontade de servir, ser prestável e estabelecer uma relação de empatia.
Aprimorar a velocidade do Como Fazer Seu Website De Vendas Online Ter Sucesso - Byte A Byte a alegria do usuário (acesse o meu primeiro desse post), mas isto também poss...
Vinte e três Plantas Pra Ter Dentro De Apartamento Com Muito Charme!
As Segundas-feiras são sempre difíceis.
As Segundas são sempre difíceis.
Segundas-feiras são sempre difíceis.
Trás-os-Montes é a Sul do rio Douro.
Estas vão se reduzindo em direção ao Pólo Sul.
Rodeia o polo Sul, e por esse motivo está quase completamente coberto de gelo.
Este elevador é capaz de carregar 10 pessoas por vez.
A maior parte dos corais no Norte da Grande Barreira estão mortos.
A maioria dos corais na parte Norte da Grande Barreira estão mortos.
Ela aproximasse mais perto da gente a cada palavra.
A cada palavra, ela aproximasse da gente.
Se lava-se os pratos, seria bom.
Embora Chekhov trabalha-se como médico, enriqueceu a sua escrita com…
Hoje tu trocas-te de computador?
Tu andaste cantando?
Tu cantaste a canção?
Tu também ficas te com essa canção.
no premio.
nos premios.
E tem premio para todos.
E tem premios para todos.
provámos
Deve 100£.
Deve 100.00£.
Custa R$100.
Entrar dentro na casa.
Para maiores informações.
Um romance eterno, perfeito para adolescentes e que conta com um jovem elenco.
O estado exportou para fora menos calçados este ano.
O casal encarou de frente o problema.
Vendemos uma pedra de gelo gelado.
Você vai ganhar grátis um livro.
Você vai repetir de novo sua missão.
Mais uma vez, repetiremos de novo as instruções.
Vamos planejar antecipadamente como será feito.
Repare os pequenos detalhes do projeto.
Eu e você temos um elo de ligação.
Vamos antecipar para antes nossa reunião.
Vamos subir para cima.
O aviso breve é um direito.
A estimativa de máxima semelhança é usada em Estatística.
Eu fiz a formação MULTIBANCO que é obrigatória; esta também é obrigatória?
Lhes amo muito.
Vou fazer muito desporto.
Vou fazer muito esporte.
O mais forte candidato a criador do e-book é Michael Stern Hart.
Escritores e editores possuem uma grande variedade de formatos à disposição quando se trata de e-books, cada um com suas vantagens e desvantagens.
E-zine é um "fanzine eletrônica".
E-zines são "fanzines eletrônicas".
Ele veio com a gente para o revéillon.
Ele veio com nós para o revéillon.
Você está me judiando.
Você está judiando da menina.
Você está judiando do menino.
Você está judiando das meninas.
Você está judiando dos meninos.
Você está judiando de mim.
Você está judiando deles.
Você está judiando delas.
Que judiação.
São uns mongos.
Ele é um mongo.
São umas mongas.
Ela é uma monga.
Você age como um marica.
Quanta baianagem.
Quantas baianagens.
Vocês agem como uns maricas.
Isso é gordice.
Você e suas gordices.
Ela é uma mongolóide.
São mongolóides.
Vou à loja dos travecos.
Vou no traveco.
Ele é travesti.
Eles são travestis.
Você está me denegrindo.
O homossexualismo é comum.
O assexualismo é comum.
Ele sempre dá uma de joão-sem-braço.
Ele é mulato.
Eles são mulatos.
Ela é mulata.
Elas são mulatas.
Ela é japa.
Eles são japas.
Elas são ceguetas.
Ele sempre dá uma de débil mental.
Fiquei com inveja branca dele.
A coisa ficou preta!
Não sou tuas negas!
Ela fingiu demência para meus argumentos.
que mancada fizeram com ela.
Isso é inveja branca.
Comprou no mercado negro.
Tem um humor negro.
São índios.
Ele fez tudo aquilo nas coxas.
A nível de português está muito mau.
O LanguageTool é um corretor gramatical.
Os corretores gramaticais são uma grande ajuda.
O Jorge é um corrector da Bolsa.
Os correctores imobiliários dedicam-se à venda de imóveis.
dar nos á.
dar me.
O ano novo chinês é a 28 de janeiro.
Este inverno está a ser muito seco.
22 set - início do Outono.
Só faltam dez dias para as férias.
O torneio é no próximo domingo.
A nova temporada estreia em sáb 24 dez 2016.
As segundas-feiras são sempre difíceis.
Trás-os-Montes é a sul do rio Douro.
Devolva este livro assim que puder.
Para quem tem animais com muito pelo é bom.
Por favor para de me aborrecer.
Vamos ver a aprendiz.
manifesta apoio a aprendiz
Vão a Peru.
Vão a EUA.
para China
Peru
Vão aos EUA
Cerca de 500 km a oeste de Dakar, Senegal
A ilha de Honshū, Japão.
A ilha de Honshū (Japão).
A China é um país emergente.
Vou a Porto Rico.
Vou ao Faro.
Vou a Faro.
Está na Lisboa.
Está em Lisboa.
A Coreia do Norte é vizinha da Coreira do Sul.
Faro
Encontrei-a naquela Lisboa barulhenta e cosmopolita.
Vou ao Cabo Verde.
Vou a Cabo Verbe.
Cabo Verde
Vou à Nova Iorque.
Vou a Nova Iorque.
Nova Iorque
Vão para Costa Rica.
Costa do Marfim.
É natural da Costa Rica.
Belize, Cuba, Costa Rica
Vão a Estados Unidos.
Estados Unidos.
Michigan, Estados Unidos
Vão a Reino Unido.
Reino Unido.
Michigan, Estados Unidos
A série é gravada em Nova Zelândia .
São os habitantes nativos de Nova Guiné.
Vão a El Salvador.
El Salvador.
Nos acostumamos com tudo.
Me disse que ele veio.
Me disseram que ele veio.
Te poderia escrever uma carta?
Nos poderias escrever uma carta?
Nos poderiam escrever uma carta?
Te encontrarei amanhã.
Nos encontraremos amanhã.
Me comerá o pão.
Me comerás o pão.
Me comerão o pão.
O projeto foi aceito.
O acordo parece aceito por todas as partes.
A China foi aceita na Organização Mundial do Comércio.
A proposta está aceita.
Os pedidos foram aceitos.
Os termos ficaram definitivamente aceitos.
Isso não impediu de serem aceitas pelos praticantes da MTC.
As condições parecem amplamente aceitas.
Eu aceito a proposta.
Ela tinha aceitado a proposta.
O projeto foi aceite.
As propostas foram aceites.
O calor deve-se ao efeito-estufa.
Estudaram-se vários efeitos-estufa.
Fizeram a boda de ouro a semana passada.
Parti óculo.
Quero acordar às cinco da matina.
Se você der cravos às 7 da matina ao invés de água, eles duram mais tempo - durante três ou quatro semanas.
Levei a injeção na nádega esquerda.
É uma bom exemple de bela-arte.
A sul do Canadá está o Estado Unido.
A Bósnia situa-se no Balcã.
No fim, bateram palma.
Piero Pollaiuolo, Dosso Dossi, Palma il Giovane
Por exemplos, cães, gatos e ratos.
Por causas de cães, gatos e ratos.
Por ocasiões de dar a vacina a cães, gatos e ratos.
É uma bom exemple dos tempo ido.
Depois de ter ido ao Convénio, teve novas ideias e projetos.
Ele tinha muitas pratas da casa.
Mafalda Pratas
...os xadrezes partidário.
Passou o dia a limpar os pós da casa.
Correntes pós-clássicas
Tancredo Neves, morto antes da posse, foi substituído pelo seu…
Saiu do pós operatório ontem.
Outra pergunta: posso fazer uma pós que me autorize a demolir e construir auxiliando melhorar ambientes somente?
Na pós, você pode continuar a desenvolver o que aprendeu na graduação, focando em uma área específica do s...
Atualmente cursando Engenharia de Produção e já sonhando com a pós em Engenharia de Segurança do Trabalho.
A norte de França estão os Reinos Unidos.
Está preste a acontecer.
Ele fê-lo às custas do filho.
Viveu durante anos às custas dos pais.
Enriqueceu às custas dos trabalhadores.
A empresa cresceu às custas da concorrência.
Obteve bons resultados às custas de muito esforço.
Conseguiu a promoção às custas do colega.
A produção aumentou às custas da qualidade.
Por momento vi a nossa vida a andar para trás.
Por momento a Ana pareceu-me bem.
A garrafa está meio cheia.
Reside casa da namorada?
Lá reside o perigo.
…que residentes cubanos nos Estados Unidos…
, entre residentes estrangeiros e nacionais no regime fiscal.
No núcleo reside a força imprescindível dos modelos.
Mora alguém nesta casa?
Moramos juntos agora.
Augusto honrou sua memória com um magnífico funeral.
Leve sua irmã no carro.
Minha prancha partiu.
Boa parte das Antilhas, tem no turismo sua mais importante fonte de recursos
Tudo bem, mas sua majestade está zangada.
Tudo bem, mas vossa eminência está zangada.
e o Nuno Leitão que é meu amigo no Facebook e Skype.
Apesar de reafirmar que vai prosseguir o “seu dever” no acolhimento às vagas de migrantes.
Isto é uma característica tipicamente sua.
Sentimos muita saudade sua.
Isso cheira a paixão assolapada, meu menino!
Isso é muito feio no desporto, meus senhores!
Olhe, aqui, meu amigo.
A Ana perguntou-me com aquele seu olhar lascivo.
Esta mania tão nossa de desdenhar de tudo e de todos.
Há dias, minha paixão assolapada, mirei-te numa capa de livrinho.
Não obstante, gostares de andar descalça, minha gazela doce e selvagem.
Meus amigos,
Meu querido amigo,
Meus queridos amigos,
Meu querido amigo Luís,
Quero dizer que, para sua compensação, tenciono reformar-me.
Ele produz alimento suficiente para o proprietário da terra, e sua família.
A deusa Tétis criou esta ilha do mar, para seu filho Aquiles, que nela vive.
A ilha de Santa Lúcia, com suas vizinhas, tem origem vulcânica.
Há dias, minha paixão assolapada, mirei-te numa capa de livrinho.
Não obstante, gostares de andar descalça, minha gazela doce e paradoxalmente selvagem.
Não obstante, gostares de andar descalça, minha gazela doce e selvagem.
Portanto, meu querido amigo, cautelas e caldos de galinha.
Meus caros e caras, o dinheiro nunca é suficiente.
Meus caros e minhas caras, o dinheiro nunca é suficiente.
E, meus caros e minhas caras, o dinheiro nunca é suficiente.
E, meus caros e caras, o dinheiro nunca é suficiente.
Eh pá, vai enganar outro, meu, essa já não pega!
Eh pá, vai enganar outro, meu!
Ele confundiu o rapaz com um borrego, sua tira moncos.
Olá minha gestora, quando voltas de férias?
Ó meu Deus! Está um caos completo!
Este é o pai cujo seu filho foi à escola.
Parabéns, meu Querido Irmão Vítor!
Olá, Seu Pica Pica! Como vai a sua esposa?
Olhe, seu João, eu jamais diria uma coisa assim.
Sim — minha mãezinha, pessoa atenciosa e de bom coração! A única criatura amável naquela família desajustada.
Boa noite, meu ursinho fofinho!
Obrigado por tudo, meus amigos!
Hoje faz anos o Rui, meu amigo de longa data.
Eu não peguei o seu maldito carro, meu deus do céu!
A app era para meu uso privado, mas um amigo viu ter potencial para ser vendido.
Nós o convidamos a vir para nossa casa.
Para minha surpresa, ele tinha uma bela voz.
Para meu azar, chegaram as melgas.
Leve a cesta de sua irmã.
Leve em sua cesta.
Todavia, estive lá eu em sua representação.
Ele é superior a mim em seu conhecimento de inglês.
Ele quer fazer aquilo em seu nome.
Eu não teria feito isso em seu lugar.
Que é isso em sua mão?
Meu irmão fez isso em meu lugar.
Amor é ver ela em seus sonhos.
Ele sequer cumprimentou.
Nem sequer vi o que estava a fazer.
Está aberto das dez às seis todo dia durante o ano.
Está aberto a toda hora.
A mulher ficou toda satisfeita.
Tu não passeia na praia.
A vida dar nos á sempre mais do que achamos que merecemos.
Quem as abordou a perguntar se iam pagar com multibanco?
Eu vou te dar um laptop.
Ela pode ter-me visto na festa.
Todos se admiram da sua perseverança.
Foi então que algo me persuadiu a continuar.
Quem lhe contou essa notícia?
Só te tirei o brinquedo, porque te portaste mal
Nenhum lugar te recorda daquelas férias?
Ele foi se deitar.
Eu vou te dar um laptop.
Ela pode ter-me visto na festa.
Todos se admiram da sua perseverança.
Foi então que algo me persuadiu a continuar.
Quem lhe contou essa notícia?
Só te tirei o brinquedo, porque te portaste mal
Nenhum lugar te recorda daquelas férias?
Eu te dou um laptop.
Te dou um laptop.
Foi muito bom te ver de novo.
Ela pode ter-me visto na festa.
Todos se admiram da sua perseverança.
Foi então que algo me persuadiu a continuar.
Quem lhe contou essa notícia?
Só te tirei o brinquedo, porque te portaste mal
Nenhum lugar te recorda daquelas férias?
...que eu vos peça expressamente...
Deus me livre!
Isto vai dar me muitas dores de cabeça.
Eu estava me perguntando se você ia aparecer hoje.
Muito obrigado por ter me convidado.
Eu o convido para a inauguração.
Ele se esmera na apresentação.
Eu o amo mais que tudo.
O Rui suscitando em nós o poder criador.
O Rui suscitando em nós a força criadora.
O Rui suscitando em nós os poderes criadores.
O Rui suscitando em nós as forças criadoras.
Entre elas as chamadas 16 regras do esperanto.
Os vícios da mocidade, entre eles as drogas e as bebidas.
Havia vários cursos de água em Xangai, entre eles o rio Zhaojia.
Nós o convidamos para a inauguração.
De modo algum nós o convidamos para a inauguração.
Ela as faz manualmente.
Demos por nós a extinguir o fogo.
Entregue o aval hoje, para ser ela a fechar o negócio.
...atribuem-se por meio de transmissão genética; nós as recebemos pelos genes, que herdamos de nossos pais.
O Rui suscitando em nós o poder criador.
O Rui suscitando em nós a força criadora.
O Rui suscitando em nós os poderes criadores.
O Rui suscitando em nós as forças criadoras.
Entre elas as chamadas 16 regras do esperanto.
Os vícios da mocidade, entre eles as drogas e as bebidas.
Havia vários cursos de água em Xangai, entre eles o rio Zhaojia.
Eles o convidaram para a inauguração.
De forma alguma eles o convidaram para a inauguração.
Ela as põe na mesa.
Te és muito inteligente.
Te és a pessoa certa para esta tarefa.
Te és responsável pelo projeto.
Te és quem deve tomar a decisão.
Na minha opinião, te és a pessoa indicada.
Segundo o João, te és muito competente.
Tu és muito inteligente.
Na minha opinião, tu és a pessoa indicada.
Me sou responsável por este projeto.
Me sou o autor deste relatório.
Me sou estudante universitário.
Me sou a pessoa responsável pela decisão.
Na verdade, me sou o responsável pelo erro.
Segundo o João, me sou a pessoa mais indicada.
Eu sou responsável por este projeto.
Na verdade, eu sou o responsável pelo erro.
Lhes amo muito.
Vejo-te amanhã na biblioteca.
Vejo-te por aí.
Manda-me uma foto sua, por favor.
Hoje precisamos muita paciência.
Preciso de muita diversão.
Hoje precisamos paciência.
Preciso de diversão.
Precisamos muito estudar.
Preciso muito de saber o resultado do exame.
Precisamos estudar muito.
Preciso de saber o resultado do exame.
Lá fora estão zero grau.
Tu também ficas te com essa canção.
Ainda lembras te daquela história?
Normalmente deitas te cedo?
A que horas levantas te normalmente?
Porque aproximas te tanto da janela?
Tu aproximas-te da janela.
Tu sentes-te bem.
Tu lembras-te daquela história.
Ela chegasse mais perto, a cada palavra.
A cada palavra, ela chegasse mais perto.
Se lava-se os pratos, é que era bom.
Embora Tchecov trabalha-se como médico, enriqueceu a sua escrita com…
de outrem.
de outro.
de outros.
de outra.
de outras.
de um calmo dia.
de uma bonita manhã.
de umas laranjas verdes.
de uns rios.
em um belo dia.
em uns rios.
em uma bonita manhã.
em umas laranjas verdes.
Isto aconteceu em um ano apenas.
Quantos dias há em uma semana? — Em uma semana há sete dias.
Estou de saída, mas volto em uma hora.
Ela será capaz de nadar em uma semana.
O avião pousará em uma hora.
Em uns segundos, a sua foto estará pronta.
Ter em conta o facto da aluna saber.
Ter em conta o facto das alunas saberem.
Ter em conta o facto do aluno saber.
Ter em conta o facto dos alunos saberem.
Ter em conta o facto da aluna não saber.
Ter em conta o facto das alunas não saberem.
Ter em conta o facto do aluno não saber.
Ter em conta o facto dos alunos não saberem.
O facto do João saber causou surpresa.
O facto do João não saber causou surpresa.
O facto da aluna ainda saber a resposta causou surpresa.
Foi confirmada a veracidade do facto da agressão.
Falámos do facto da semana passada.
Discutimos a importância do saber.
Ele afirma gostar daí viver.
Ela poderá precisar daí sair cedo.
O investigador diz necessitar daí retirar os dados.
Decidiu desistir daí participar.
Ela decidiu parar daí trabalhar.
Ele prefere prescindir daí trabalhar.
Convém tratar daí retirar todo o material.
É possível a partir daí deduzir o que fazer.
Os leitores devem poder daí retirar as suas próprias conclusões.
E aí, galera?
Então, galera?
Aí, a galera começou a cantar.
Então a galera saiu.
Como é, galera?
Como estão, galera?
Que querem, galera?
Que acham, galera?
Como a galera atracou no porto?
Que galera é essa?
Disse que a galera chegou.
O avião vai aterrizar dentro de momentos.
Perdeu o controle da situação.
Está tudo sob controle.
O avião vai decolar dentro de momentos.
A nossa equipe é a melhor.
As nossas equipes são boas.
Vai começar o experimento.
Vão começar os experimentos.
A Ana é uma garota de programa.
Elas são garotas de programa.
O Rui é um garoto de programa.
Eles são garotos de programa.
Estou de saco cheio.
Estamos de saco cheio.
Estamos completamente saturados disto tudo.
A Ana está farta.
Vais machucar o Rui.
privada sanitária.
vaso sanitário.
Revisaste o texto antes de enviar.
O sobrado do António está à venda.
Nossos times vão jogar hoje.
O jornal The Times é britânica.
Ela o xingou por não cortar o gramado.
os rios Juruá, Purus, Madeira, Tapajós e Xingu.
A peça estreia na sexta-feira, 03 de agosto.
Vamos rezar uma avé, Maria, cheia de graça.
Vamos rezar uma avé-Maria, cheia de graça.
abrotanóides.
acaróide.
agnostozóico.
jibóia.
Tem uma reunião marcada com o vice diretor.
Fez uma Pós‑Graduação em Direito.
Manual do Escuteiro Mirim
A análise do ADN mostrou uma mutação co herdada por todos os membros da família afetados.
Prescrevi uma ecografia à região sub hepática.
Vivem em regime de co-dependência.
O pacto de não-agressão foi a prioridade do dia.
O som foi produzido no espetro infra acústico.
O artefato encontrado provém do período mega lítico altos.
O Extra está desativado.
São penta-campeões.
A rocha encontrada é de origem extra terrestre.
Os filhos tiveram que recorrer à tele educação.
Nem tudo o que aparece na tele-visão é verdade.
Tive que superar atitudes anti intelectuais antes de conseguir apresentar o trabalho.
Os mini-mercados abrem em todo o lado.
... protestos anti-Maduro ...
Aquece 10 minutos no micro ondas altos.
...apresenta índices de bio-diversidade altos.
Ficou registado no auto que se tratara de um acidente.
Os euro-céticos têm dúvidas em relação ao europeísmo.
O F.C. Porto é arqui-rival do S.L.Benfica.
Domínio de ferramentas como Excel e Power BI será valorizado.
Esta é uma história multi secular.
Vade retro satanás!
Estamos a desenvolver um liga super resistente.
É natural hiper-ventilar.
Ele fecha o hiper no fim.
Fiquei super sem jeito quando a minha mãe me beijou perto dos meus amigos.
No sub reino dos Eumetazoa podemos encontrar...
Em caso de emergência, saia pelo sub nível 1.
Circum navegação é uma viagem marítima em torno de um lugar.
As crenças pan-teístas são próximas das filosofias orientais.
O chimpanzé, Pan troglodytes, e o bonobo, Pan paniscus, são encontrados nas proximidades do rio Congo.
O fogo está circum-escrito.
Crónicas de Alem-Mar.
Crónicas das Recem-Casadas.
O período pos-moderno.
Soluções terra-a-terra têm resistência.
Soluções terra a terra têm resistência.
O ano novo chinês é a 28 de Janeiro.
Este Inverno está a ser muito seco.
22 Set – início do outono.
Junho é um mês de muitas chuvas.
1) Jan Rogoziński, A brief history of the Caribbean : fr...
1 Jan 2002 - As moedas e notas físicas de euro entraram em circulação, tornando-se a moeda de uso corrente entre os membros originais.
O torneio é no próximo Domingo.
A nova temporada estreia em Sáb. 24 dez 2016.
A última temporada estreiou na Ter. 27 dez 2016.
A data coincide com o aniversário do imperador Dom Pedro II.
Nas eleições de 1946, o general Juan Domingo Perón se apresentou como candidato do Partido Lab...
"Ter trabalho e despesa."
As Segundas-feiras são sempre difíceis.
Segundas-feiras são sempre difíceis.
Trás-os-Montes é a Sul do rio Douro.
Estas vão se reduzindo em direção ao Pólo Sul.
Rodeia o polo Sul, e por esse motivo está quase completamente coberto de gelo.
Este elevador é capaz de carregar 10 pessoas por vez.
A maior parte dos corais no Norte da Grande Barreira estão mortos.
A maioria dos corais na parte Norte da Grande Barreira estão mortos.
Atenção! Acidente na A1 no sentido Norte-Sul.
Este programa está mesmo bem feito!
Bem feito!
Bem-feito!
Este programa está mesmo bem-feito!
Hás-de comprar uma casa.
Hei-de ir ao Congo.
Ás-de comprar uma casa.
All In na blind com Ás de Copas e Ás de Ouros.
Os espanhóis realizaram outra expedição similar à de Orellana.
Às-de comprar uma casa.
Os espanhóis realizaram outra expedição similar à de Orellana.
O polo norte é no Ártico.
O polo Sul é no Antártico.
O Polo Norte é no Ártico.
O ano novo chinês é a 28 de janeiro.
Este inverno está a ser muito seco.
22 set - início do Outono.
Só faltam dez dias para as férias.
O torneio é no próximo domingo.
A nova temporada estreia em sáb 24 dez 2016.
As segundas-feiras são sempre difíceis.
Trás-os-Montes é a sul do rio Douro.
Devolva este livro assim que puder.
Os biomas são mais diversos na zona este da Europa.
A este da Europa, os biomas são mais diversos.
Hás de comprar uma casa.
Hei de ir ao Congo.
Para quem tem animais com muito pelo é bom.
no premio.
nos premios.
E tem premio para todos.
E tem premios para todos.
O auto-falante está avariado.
Os auto-falantes estão avariados.
O auto falante está avariado.
Os auto falantes estão avariados.
Tu crias comprar o livro.
Ele cria comprar o livro.
Eles criam comprar o livro.
É o que eu cria dizer.
É o que eu cria muito dizer.
Ele cria saber.
A estimativa de máxima semelhança é usada em Estatística.
Foi utilizado um estimador de máxima semelhança.
O método de estimação por máxima semelhança foi aplicado aos dados.
Deve 100£.
Deve 100.00£.
Preciso de 400€.
Deve €100.
Custa R$ 100.
Custa 100€.
Quais são as suas habilitações literárias?
Vou tomar uma caixa de Xanax.
Foram prescritas várias caixas de ibuprofeno.
Xanax: uma caixa para tomar à noite.
Ibuprofeno: duas caixas a tomar após as refeições.
O ciclo vicioso da pobreza.
O ciclo bastante vicioso da pobreza.
A outra pessoa o está levando à loucura.
Acho melhor eu ir andando.
É só irem juntando o texto revisto num DOCX vazio.
...ventos do oeste, está soprando por cima das águas...
As luzes iam-se acendendo à medida que ela passava.
Queira explicar em detalhe o tema.
Queira explicar o tema em detalhe.
O relatório descreve em detalhe o procedimento.
O autor analisou os resultados em detalhe.
Vamos discutir esta questão em detalhe.
O que fazer em relação a esta situação?
É necessário decidir em relação a este assunto.
O que fazer em relação à situação?
O que decidir em relação ao projeto?
Falamos em relação à proposta.
A comissão deliberou em relação ao projeto.
Eles discutiram em relação aos resultados.
Pronunciaram-se em relação às propostas apresentadas.
Quanto ao relatório, em relação a esta questão, nada mudou.
O Rui é da velha escola.
Rua da Igreja 5, PORTO 2920, PORTUGAL
Rua da Igreja 5, 2920 PORTO, PORTUGAL
Rua da Igreja 5, PORTO 2920-292, PORTUGAL
Rua da Igreja 5, 2920-292 PORTO, PORTUGAL
5 Rua da Igreja, Porto 2920.
5 Rua da Igreja, 2920 Porto.
Rua da Igreja, 2 200 Porto.
Rua da Igreja, 2 200 Porto.
Rua da Igreja, 2,200 Porto.
Rua da Igreja, 2.200 Porto.
Rua da Igreja, 2·200 Porto.
O premiado é o 12o da lista.
Temperatura máxima prevista de 38º C.
A entrada é a 12.o da lista.
A entrada é a 12.o. da lista.
A entrada é a 12.os. da lista.
A entrada é a 12ª da lista.
A entrada é a 12a. da lista.
A entrada é a 12as da lista.
A entrada é a 12.a da lista.
A entrada é a 12.a. da lista.
A entrada é a 12.as. da lista.
A entrada é a 12.ªs da lista.
O premiado é o 12o. da lista.
O processo é caro.
O processo é extremamente caro.
Os procedimentos são caros.
Os procedimentos são bastante caros.
A manutenção é cara.
A manutenção é bastante cara.
As licenças são caras.
As licenças são muito caras.
Obrigado e cumprimentos.
Obrigada e cumprimentos.
Obrigado, cumprimentos.
Obrigado e os melhores cumprimentos.
Cumprimentos.
Melhores cumprimentos.
Os melhores cumprimentos.
Vou alugar uma casa em Lisboa.
Aluguei um apartamento em Lisboa.
Passei o dia a anhar.
Passei o dia a procrastinar.
Actua ao bloquear alguns metabólitos pró-inflamatórios que aceleram e agravam o processo.
E vós sereis como deuses.
Vou a Malta.
Oh pá!
Os pás lá da terra passam o dia a fumar.
Os jovens lá da terra passam o dia a fumar.
Leva as pás, ao Sr. António.
a fim de.
A gente foi à rua.
Estava tudo animado, e a gente foi à rua.
Estava tudo animado — a gente foi à rua.
Quase toda a gente estava insegura.
A gente é que sabe.
E depois, a gente comeu e bebeu que nem uns loucos.
Quase toda a gente estava insegura.
Ele veio com toda a gente para o revéillon.
acabar com o sofrimento.
ah, vá.
bater bem.
bater papo.
bicho geográfico.
boca do estômago.
boca livre.
bola pra frente.
coisa e tal.
dar dez a zero.
dar uma de.
de borla.
de rachar.
do balacobaco.
e aí.
e olhe lá.
e tal.
encher o saco.
fala aí.
Ele fala mal.
feito nas coxas.
ligado no 220.
mamão com açúcar.
mas, né.
mel na chupeta.
morrer de rir.
está na cara.
não sei das quantas.
necas de pitibiribas.
estar no ar.
no geral.
no vamo ver.
noves fora.
numa boa.
É mais fácil acreditar numa boa mentira do que numa verdade.
papo furado.
pensar na morte da bezerra.
pois é.
porta do cavalo.
português com açúcar.
querer por querer.
rato de biblioteca.
se bobear.
bobear-se.
Tem uma consistência tipo água.
tirar água do joelho.
tosse de cachorro.
um bocado.
vapt vupt.
vira e mexe.
a nem-nem
adeus de mão fechada
advogado de porta de cadeia
advogado de porta de xadrez
aqui se faz, aqui se paga
aspa virada
assentar o braço em
atirar com tudo pelos ares
barriga d'água
botar a boca no trombone
cabide de empregos
casar no padre
colírio para os olhos
comida de sal
dar com
dar espetáculo
dar na telha
dar para trás
dar às gâmbias
de jeito nenhum
diga-me com quem andas e eu te direi quem és
do apá virado
entender do riscado
enterrar o cadáver
espírito de porco
estar apertado da brocha
estar fora do ar
estar à brocha
fala sério
fazer pé de alferes
ficar passado
fora do ar
ir ao pau
jus sperniandi
latim de cozinha
levar nas bitáculas
mal de amores
mal de engasgo
meia boca
Havia muita mão de obra escrava
nascer com a bunda para a lua
para valer
passar por cima do cadáver de
pau de virar tripas
pirar na batatinha
por mode
pra valer
pular a cerca
puto da vida
rapar de
roer embira
se pá
sei lá
sentar a bunda
som de sucesso
Queria comprar a casa, só que não é possível.
ter rabo-de-palha
Tio Sam
tipo assim
tirar o cavalinho da chuva
tirar o cavalo da chuva
trocar ideia
trocar uma ideia
vossa mercê
à cagadinha
ver-se à brocha
para ver se
à coisa de
O que ele disse vale de pouco.
Essa opinião vale de pouco no contexto atual.
Vai dar uma volta ao bilhar grande.
A Ana fê-lo de um dia para o outro.
Preciso de fazer contas à vida.
Ele pretende saber com o que se pode contar.
Isso foi feito às três pancadas.
Aquilo foi tudo feito sem o devido rigor.
não tem onde cair morto
vozes de burro não chegam ao céu
num piscar de olhos
Tudo o que me diz é igual ao litro.
A Ana gastou demasiado dinheiro no supermercado.
Ela gasta bastante dinheiro em livros.
A empresa tinha gasto mil milhões de euros nessas compras.
Queria não ter gastado tanto dinheiro.
Tenho gastado muito dinheiro em minha casa.
Tom desejava não haver gasto tanto dinheiro.
Ele tinha gasto muito dinheiro.
Ele havia gasto muito dinheiro.
Eles passaram muitas dificuldades ao longo da vida.
Eles passaram por muitas dificuldades ao longo da vida.
A família passou por inúmeras dificuldades durante aqueles anos.
Ao longo da guerra, a população passou por grandes dificuldades.
Ela passou enormes dificuldades antes de reconstruir a sua vida.
Os refugiados passaram por terríveis dificuldades durante a viagem.
A população passou muitas dificuldades durante a ocupação.
Ele chumba a matemática.
O Rui chumbou no exame de português.
Elas reprovaram no exame nacional.
Os bandidos levaram com chumbo grosso.
Não tenho condições para continuar.
Não tenho as condições para continuar.
Não tenho mais condições para continuar.
Não tenho mais as condições para continuar.
O Rui pôs fim à vida.
O Rui pôs um fim à vida.
O Rui pôs fim ao contrato de trabalho.
Posto o fim das edições de Good Girl Gone Bad, no Brasil, a cantoras vendeu 330.000 cópias do mesmo.
A partícula era posta no cálice somente ao fim do "Agnus Dei" (Santo).
O Rui tem que ir à universidade.
Vou à loja do monhé.
Vou à loja do indiano.
Foi iniciada na China e rapidamente disseminada.
Escolhias um projeto melhor.
Dirás a opção correcta.
Ela está preocupada com a evolução, a física, a química, e...
A Astronomia é uma ciência natural que estuda corpos celestes.
Estás bem?
Está bem.
Nas Antilhas existem também ilhas que são possessões (britânicas, francesas, holand...
...elevadas altitudes, que ocasionam temperaturas mais baixas e pluviosidade reduzida.
Além das dezenas de danças regionais, estilo folclórico nacional argentino s...
...estruturas de repetição tais como laços, ou ainda estruturas de dados adicionais tais como pilhas, para resolv...
A era nazista produziu principalmente filmes de propaganda, embora a obra de Leni Riefenstahl ...
Cabe aos pais prevenir os filhos dos vícios da mocidade, entre eles as drogas e as bebidas.
Voltou com as ameijoas iguais e o cliente desistiu do artigo.
Seguiram-se a ele Jeremias Fontes e Raimundo.
Deveríamos dar a ela flores.
Já não acredito muito nas empresas.
Tom vive agora nas Ilhas Cayman.
Só deveria ter as polegadas do ecrã e não montes de opções com tamanho dos ecrãs.
Isto praticamente como antes do início da guerra.
Nunca se mente tanto como antes das eleições, durante a guerra e depois da caça.
Enfoques e desfoques no estudo da interação mediada por computador.
Aparece referenciada em documentos escritos desde o ano 911, então nos limites do bispado de Dume.
Mordomos-mores do Reino de Portugal.
Tu vê aquela notícia.
Tu não consegues levantar o piano.
O teu carro é maneiro.
—O teu carro é maneiro.
“O teu carro é maneiro.”
Ele a ti tem respeito. O mesmo não se pode dizer dela.
O Dr. Mário faz-te essa análise sem problemas.
—O Dr. Mário faz-te essa análise sem problemas.
Tu tem mais atenção ao promenor.
Tu não tenhas atenção, não…
“O teu carro é maneiro.” — tu dizes.
“O teu carro é maneiro.” — você diz.
“O teu carro é maneiro.” — vocês dizem.
Espero que tenha um bom dia.
Encontrei o seu casaco depois de o senhor ter saído da casa.
Você tenha mais atenção ao promenor.
Vocês tenham mais atenção ao promenor.
Espero que tenha um bom dia.
Encontrei o seu casaco depois de o senhor ter saído da casa.
“O teu carro é maneiro.” — você sempre diz.
“O teu carro é maneiro.” — vocês sempre dizem.
Espero que tenha um bom dia.
Encontrei o seu casaco depois de o senhor ter saído da casa.
Você não tenha atenção, não…
Vocês não tenham atenção, não…
Espero que tenha um bom dia.
Encontrei o seu casaco depois de o senhor ter saído da casa.
Garanto-te que foi mesmo assim.
—Garanto-te que foi mesmo assim.
«Garanto-te que foi mesmo assim.»
"Garanto-te que foi mesmo assim."
Diz-me que foi mesmo assim?
Tu diz-me que foi mesmo assim?
Por favor, confere-me o valor do talão.
E assim abri-me com ela.
E assim abri-lhe a porta.
E assim abri-lhes a porta.
O Facebook pergunta-me o que vai na minha mente.
Como sou católico, constrange-me falar abertamente sobre este tema.
Dói-me dizer isso, mas você está demitido.
Dói-nos dizer isso, mas você está demitido.
Dói-me ao ouvir isso.
Entristece-me ao ouvir isso.
O Facebook pergunta-me o que vai na minha mente.
O nome vem-lhe de um painel de azulejos com um ramo de girassóis, colocado onde deveria estar a pedra de armas.
O mundo espiritual aparece-nos na sua realidade prática.
Ainda resta-nos muita comida.
Amar quem nos odeia liberta-nos.
Mas uma voz interior diz-me que ainda não é a teoria certa.
A cerâmica oriental interessa-me.
Dói-me o estômago.
Dói-me a barriga.
Dói-me um dente.
Dói-me aqui.
Ela dá-me a chave.
Ele dá-me a chave.
Ele pergunta-me onde ela mora.
Ele trata-me com rigor.
Ele evita-me.
Cola aqui o texto.
Vê no mapa.
Tu diz o aconteceu.
Você tenha mais atenção ao promenor.
Depois peço a você para me ajudar.
Ele veio com a gente para o revéillon.
Ele veio com nós para o revéillon.
Para isso temos que saber estar primeiro com nós próprios.
A isto fomos forçados por nosso dever para com nós mesmos e também vários fregueses, entre os quais o senhor se incluía.
A vida nos ensina a ser menos severos com nós mesmos e com os outros.
Deparei-me com montes de agentes.
Na manhã do quarto dia, eles encontram três montes de agentes.
Deparei-me com montes de obstáculos.
Na manhã do quarto dia, eles encontram três montes de pedras.
A Ana utiliza equações complicadas para nada.
O Pedro cria os mapas com demasiadas cores para nada.
Dez minutos passaram desde o início do show.
Passados os 30 dias tudo mudou.
Passaram horas desde o início do show.
Perante o mesmo cenário, os resultados foram semelhantes.
Perante os mesmos critérios, os resultados foram semelhantes.
Perante a mesma situação, o sistema reagiu de forma diferente.
Perante as mesmas condições, os resultados foram semelhantes.
Vou fazer muito desporto.
Vou fazer desportos de combate.
Foi o meu pai quem me fez interessar por esportes.
Ele teve a ver TV.
Quando tiveste a ver TV.
Quando tiver a ver TV.
Quando tiveres a ver TV.
Quando tiverem a ver TV.
Quando tivermos a ver TV.
Elas tiveram a ver TV.
Terei o maior prazer em convidá-los.
É com enorme prazer que o recebemos.
Sinto náuseas e não tenho prazer em viver!
Alguém furtou as identidades dos funcionários da empresa.
Alguém roubou a identidade do dono da empresa.
Alguém usurpou a minha identidade.
Achamos que este indivíduo usurpou a identidade dele.
Este senhor usurpou a identidade do Rui.
Ele roubou muita atenção e a identidade do suspeito foi confirmada.
O software é poderoso.
Os softwares são poderosos.
Ainda estão a debater se adquirem ou não acesso à Internet.
O “suspense” é imenso.
Ao navegar ou utilizar os nossos serviços, aceita o uso que fazemos das 'cookies'.
Deu à sorveteria o nome "Iceberg".
Uma amiga gosta de chamar nossa casa de "vintage".
Pra mim é um tema bastante universal, faz parte da natureza humana tanto praticar o “bullying”, quanto sofrer com ele.
À chegada a Yerevan é só entrar na fila para o “check-in” e aguardar pela vez.
Vou acabar o meu doutoramento.
Ele terminou um mestrado em gestão.
A Ana terminou o seu grande PhD em gestão.
O Rui acabou hoje o PhD.
Desativada no final dos anos 40, a escola acabou ocupada pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto.
Ele acabou de sair da universidade.
Meu irmão acabou de ser efetivado na universidade onde dá aula.
A empresa acaba de reformular seus cursos online gratuitos, em parceria com a FGV Online.
Ele acaba de concluir a faculdade.
O livro acaba com sua ida à faculdade.
Muitos estudantes foram presos e a polícia se empenhava em acabar com as ocupações em universidades.
A pesquisa realizada é original.
Esta é a metodologia da pesquisa.
Para as universidade o importante é o ensino e pesquisa.
O pesquisador analisou os dados experimentais.
Há varios pesquisadores na universidade.
Avaliar o acesso à educação superior.
A melhoria da educação superior.
O ISCTE é uma instituição de educação superior.
Estes foram criados para desempenhar determinadas funções.
Cada componente foi concebido para cumprir determinadas funções.
Os diferentes módulos permitem exercer determinadas funções.
A equipa foi criada para cumprir determinados objetivos.
Os agentes foram concebidos para desempenhar determinados papéis.
Os membros foram selecionados para exercer determinados cargos.
O estudo foi realizado em determinadas condições.
Os resultados variam para determinados parâmetros.
A decisão foi tomada por determinadas razões.
Determinados participantes abandonaram o estudo.
A entropia é o conceito mais importante na teoria.
Estes são os conceitos mais importantes da teoria.
Era expectável face aos recursos financeiros grandes.
Era expectável face aos ganhos financeiros enormes.
Era expectável face aos proveitos financeiros grandes.
Era expectável face aos meios financeiros enormes.
Era expectável face às perdas financeiras enormes.
Era expectável face às quantias monetárias grandes.
Era expectável face aos grandes recursos financeiros envolvidos.
Era expectável face aos enormes ganhos financeiros envolvidos.
Era expectável face aos grandes proveitos financeiros envolvidos.
Era expectável face aos enormes meios financeiros envolvidos.
O relatório registou grandes perdas financeiras.
A operação envolveu enormes quantias monetárias.
24 horas por dia
agravar ainda mais.
aumentar ainda mais.
avisar com antecedência.
bater palmas com as mãos
classificar em grupos.
comparecer em pessoa.
comparecer pessoalmente
competir uns com os outros.
conviver juntos
criou novas
criar um novo
de chapéu na cabeça
detalhes minuciosos.
elo de ligação
expressamente proibido.
exultar de alegria.
exultar de felicidade.
habitat natural.
já não há mais
juntamente com.
livre escolha.
manter a mesma.
opinião individual.
países do mundo
Ocorre em cerca de cem países do mundo.
propriedades características.
recordar o passado.
repetir novamente.
seguir em frente com a certeza que fez a coisa certa.
si mesmo
soletrar em detalhe.
testemunhar in loco o facto.
viver a vida.
A culpa é de você.
As culpas são de você.
O carro é de você.
Os carros são de você.
A culpa é de vocês.
As culpas são de vocês.
O carro é de vocês.
Os carros são de vocês.
A culpa de você.
As culpas de você.
O carro de você.
Os carros de você.
A culpa de vocês.
As culpas de vocês.
O carro de vocês.
Os carros de vocês.
Talvez os três de vocês precisem se separar por hoje.
Existe a possibilidade de vocês poderem... ser mais que amigos?
Eu posso contar com a ajuda de vocês dois?
Suponho que não queira me contar a história de vocês dois.
Francamente, para o bem de vocês dois.
O avião de combate é muito rápido.
Os aviões de combate são muito rápidos.
Outro ano que chega ao fim.
Mais um ano termina.
A Segunda Guerra Mundial terminou no 20º ano da era Showa.
Estava a fazer exercício e só depois é que li o texto dela.
Estava a fazer exercício e apenas depois é que eu li o texto dela.
Estava a fazer exercício e somente depois é que o Rui leu o texto dela.
A equação é fulcral no nosso estudo e este suporta diversas variáveis.
A equação é fulcral no nosso estudo e esse suporta diversas variáveis.
A equação é fulcral no nosso estudo e este não suporta diversas variáveis.
A equação é fulcral no nosso estudo e esse não suporta diversas variáveis.
A equação é fulcral na nossa investigação e esta suporta diversas variáveis.
A equação é fulcral na nossa investigação e essa suporta diversas variáveis.
A equação é fulcral na nossa investigação e esta não suporta diversas variáveis.
A equação é fulcral na nossa investigação e essa não suporta diversas variáveis.
Para executar a aplicação, é necessário ter o Windows 11.
Para executar a aplicação, é necessário o Windows 11.
Para executar a aplicação é necessário ter o Windows 11.
Para executar a aplicação é necessário o Windows 11.
Atenção àquilo que transmite e que permite ao recetor agir corretamente.
São regras muito simples e que permitem agir corretamente.
Algo pelo qual você pode se guiar, se orientar e que é algo compartilhado.
Bolsonaro possui alguém que se comporta dessa maneira e que age conforme os requisitos para o cargo – tanto que foi devidamente reconhecido pelo filho do deput...
Após eu insistir muito, o que me foi dito foi para aguardar.
Após eu insistir muito, o que foi dito foi para aguardar.
Fiz a formação MULTIBANCO que é obrigatória; esta também é obrigatória?
Fiz a formação que é obrigatória... esta igualmente é obrigatória?
Há bastante a ser escrito no livro.
Há ainda muito a ser feito na pesquisa.
Outra limitação para ser melhorada passa pela inclusão de novas equações.
Outro ponto a ser melhorado é a inclusão de novas equações.
Queria por isso ter informado a chefe.
Quero assim saber a verdade.
Lamento por isso ter acontecido.
Lamento muito por isso ter acontecido.
Lamento isso ter acontecido.
O Rui pediu a ele para comprar o livro.
O Rui pediu a eles para comprarem o livro.
Eu dei muito trabalho a ele.
Eu expliquei a regra a ele.
Queria dar aulas a ela de graça, mas entendo o que é orgulho.
Ela assistia a ele nadando.
Nós assistimos a ele e rimos muito.
O Rui tinha pedido a ele para comprar o livro.
O Rui tinha pedido a eles para comprarem o livro.
O Rui não pediu a ele para comprar o livro.
O Rui não pediu a eles para comprarem o livro.
O Rui não tinha pedido a ele para comprar o livro.
O Rui não tinha pedido a eles para comprarem o livro.
Isto resume toda a força que atua sobre o objeto.
Isto resume todas as forças que atuam sobre o objeto.
Analise a pressão que incide sobre a superfície.
As forças que agem sobre o corpo.
Os encargos que recaem sobre a empresa.
As pressões que incidem sobre a superfície.
O Rui calcula o tempo que se leva a percorrer cada cidade.
A soma tem de ser igual a zero.
Esta mulher é igual a 10.
Esta mulher foi igual a 10.
A Inteligência Artificial é igual ou excede a humana.
A soma tem de ser igual à soma de zeros.
A soma tem de ser igual às somas de zeros.
A soma tem de ser igual ao número de zeros.
A soma tem de ser igual aos números usados.
Telefona para mim.
Telefonei para ti.
Telefonei para ela.
Telefonei para elas.
Telefonaram para nós.
Telefonaram para vocês.
Temos uma teoria denominada de matemática.
Ele foi denominado de João.
A cidade foi denominada de Lisboa.
Ele foi chamado de volta, em meio à sua viagem.
O que chamamos de efeito Joule pode ser facilmente entendido com o exemplo do chuveiro.
É possível fazer chamadas de vídeo no WhatsApp.
O MNE é, commumente, apelidado de “Necessidades” em virtude de ter a sua sede no Palácio das Necessidades em Lisboa.
Simão recebe chamada de Augusto para ir a um jantar mais logo.
CHAMADAS DE VOZ E VÍDEO: Chamadas de voz e vídeo de alta qualidade para qualquer lugar do mundo.
30/06/2020 2ª CHAMADA DE HISTÓRIA, GEOGRAFIA, FILOSOFIA, SOCIOLOGIA / 2ª ETAPA, 1ª E 2ª SÉRIES - EM.
Esta equação foi útil para ajudar a população.
Esta equação foi útil nomeadamente para ajudar a população.
Aumento de 285% no número de pessoas
ex: 01 22 34.
100 milissegundos de atraso.
e um raio de 85 ± 1,6 raios solares.
Está localizada a 63 km a ESE da ilha Kanton.
Campanha — Rio de Janeiro, 29 de abril de 1887.
Deus acima de tudo, família meu maior patrimônio.
Muitas pessoas pesquisadores, cientistas e astrônomos não comparecem a esses eventos.
Temos bens imóveis e monumentos.
Entendo a sua preocupação.
Houve um crescimento de 40% nos acessos.
A vitória rendeu 40% de lucro.
Também escreveu também para um jornal nacional.
Embora não é embora definitivo.
é jovem demais ou velho demais para apreciar certo tipo de música.
Seja por vergonha, seja por timidez.
Hepatologia do final de do final de século.
Um amigo de um amigo de seu pai não é necessariamente um amigo.
Hepatologia do final do final de século.
Ele voltou novamente ao estudo, e colocou o colocou o candeeiro encima da mesa.
A carruagem com acessibilidade para deficientes motores vem da vem da Universidade do Porto.
Tudo o que eles queriam era ficar quietos, e olhar e olhar e olhar.
As instruções são executadas passo a passo a partir do começo da lista.
…integrar o dia a dia a partir do…
Vamos pensar em soluções terra-a-terra.
Ele percorreu Portugal de lés a lés a fazer levantamentos musicais.
Sobre dinheiro frequentemente é dado o exemplo do Patinhas.
Estas equações explicitamente incluem a aleatoriedade.
Estas equações explicitamente incluem o acaso.
Você tem realmente ouvido para a música.
As vésperas de Natal e ano novo são geralmente marcadas pela união de parentes distantes.
A Índia possui um dos maiores suprimentos de tório do mundo, com quantidades comparativamente baixas de urânio.
Mesmo não gostando da personagem, simplesmente devorei o livro.
Ele precisa decidir se responde de forma imprecisa, ignora a pergunta ou simplesmente abandona o questionário.
Nessas ocasiões, somente será dado continuidade ao processo de produção após a correção do(s) arquivo(s).
O produto somente estará reservado ao cliente após a finalização do pedido e aprovação pela operadora de cartão.
Use a app que cada vez será mais comum nos computadores novos.
Usem apps que cada vez serão mais comuns nos computadores novos.
Use as apps que cada vez serão mais comuns nos computadores novos.
Outros podem ter se unido para formar o núcleo do que mais tarde seria chamado de Windward Maroons.
Por que muitos projetos estão condenados ao fracasso desde o primeiro momento?
Nos dias que se seguiram, à medida que mais corpos eram encontrados, mais notícias eram reveladas.
Mas a verdade é que muitas pessoas estão à procura de um serviço personalizado e diferenciado.
Acho que muitas pessoas estarão lá hoje.
Acho que muita gente estará lá hoje.
Chama-se Raquel Aboab e é filha de um converso que em tempos foi atirado para a fogueira, respondeu calmamente Diogo Pacheco.
O Tomás pensava que à noite era cercado por espíritos ameaçadores.
A Islândia, que mais tarde foi transferida do controle britânico para o controle americano, declarou a independência em 1944.
Os somalis no Quênia têm historicamente habitado o Distrito da Fronteira do Norte, que mais tarde foi renomeado para Província do Nordeste.
Com poucos meses de venda e já até podemos dizer que em breve irá brigar pela vice liderança.
No entanto, você também precisa entender que muitas pessoas vão excluir seus comentários como spam.
E foi do Brasil que veio a solução militar que em breve iria pôr fim ao domínio flamengo.
Mary Shelley trabalhava em um conto que mais tarde iria evoluir para Frankenstein.
Porém, o que eu mais gostei foi que aos poucos conseguimos educá-lo e isso foi um grande ensinamento pros meus filhos.
Ouvi que muitas meninas usam biquínis nessa praia.
O repórter revelou que muitos adolescentes são alcoólatras.
É curioso o padrão (de geometria variável) que muitos sportinguistas usam quando se referem aos jornais, aos da Cofina em particular.
Em 2012, começaram a surgir rumores que ela estaria se envolvendo com o ator Johnny Depp, que na época estava se divorciando.
A fraude nas opções binárias é cada vez mais comum e é por isso que muitas pessoas culpam todo o sistema de negociação de opções binárias.
A tentativa de remendar aquilo que até agora seria um "buraco" nos normativos legais em questões de serviços mínimos na educação (leiam a alínea d, po...
Você sente isso no seu corpo, inclusive esse foi um ano em que muitas doenças vieram à tona, tanto físicas como psíquicas.
Até hoje, diversas respostas foram encontradas com a mesma frequência em que mais perguntas surgem em consequência dos próprios questionamentos.
De sublinhar que no sábado decorrem também a cerimónia de entrega dos prémios Mérito e Carreira, atribuídos pelas Associações Distritai...
...dois mundos são retratados como um sonho, e, geralmente, leva Alice em um momento para perceber que ao redor mudaram.
...com o próprio Oglethorpe a frente e, Charleston, na Carolina do Sul, desde onde se dirigiram ao que mais tarde seria Savannah, a primeira colônia britânica na Geórgia.
Alguns dos membros da comunidade explodiram e denunciaram todas as injustiças que até então presenciaram.
Os sistemas, que até então usavam sistemas de arquivos do S.O.
O Be-103 pode pousar em rios, lagos e pradarias que até então eram inacessíveis.
Assim aparece no ecrã um número.
Dormimos numa cama muito grande.
Eu não gosto de viajar num grupo muito grande.
Assim aparece no ecrã um número grande.
Os pastores avistaram uma estrela luminosa no oriente.
Assim aparece no ecrã um número muito grande.
Ele tomou essa decisão visto ser possível assim.
Ele tomou essa decisão visto só ser possível assim.
O valor é aproximado visto nem sempre se conseguir o mesmo valor.
Este texto demorou uma década a redigir visto terem acontecido inúmeros contratempos.
O estudo dos conflitos permite perceber o motivo dos mesmos ocorrerem.
O estudo dos conflitos permite perceber o motivo justificável dos mesmos ocorrerem.
sem perder a essência de homenagem dos mesmos ocorrerem.
sem perder a essência de homenagem das mesmas ocorrerem.
O contato com o inseto ou excrementos do mesmo é prejudicial.
Não fez qualquer esforço para melhorar a sua condição de vida.
Não vi alguém em casa.
Não quero algo.
Ele irá chegar a tempo.
Ele sabia que iria chegar atrasado.
Ele irá fazer o seu trabalho corretamente.
Ele irá fazer o seu trabalho corretamente.
Ele vai chegar a tempo.
Vou cumprir os compromissos.
Vou honrar os meus compromissos.
imagens satélite.
Deve caminhar caminhos descobertos por tentativa e erro.
Estes conflitos ocorrem dentro de cidades.
Estes conflitos ocorrem dentro da cidade.
Estes conflitos ocorrem dentro das cidades.
Estes conflitos ocorrem dentro do território.
Estes conflitos ocorrem dentro dos territórios.
Saiu de carro, logo depois de pegar nas chaves do carro.
Principalmente migrantes têm procurado residência em Alagoas, estabelecendo-se principalmente na região litorânea
As repetições empobrecem o texto, porque as repetições são aborrecidas de ler.
Não virá mais.
Desconheço o significado da palavra "impossível".
Proteínas são biopolímeros cujas unidades monoméricas são os aminoácidos.
…pela posse do diploma fornecido pela autoridade educacional e…
Clube de Choro do Rio de Janeiro
Grupos indígenas Pataxó, Pataxó-hã-hã-hãe, Quiriri e o extinto Camacã.
Isto são exemplos do dia a dia.
É preciso dar tempo ao tempo.
371 575 m³ para Gás Natural Comprimido, 243 024 m³ para usuários comerciais, 120 119 m³ para
99,6% com iluminação pública, 99,3% com coleta de resíduos e 89,7% dos lares tem
Andou de estação em estação à procura dela.
Andou de estação sim em estação não à procura dela.
Não estou totalmente satisfeito com a situação, mas regras são regras", disse Bolt.
Hectares e hectares de terra ardida.
Bateu o recorde na prova dos cem metros, muito antes de ter considerado competir nos quatrocentos metros barreiras.
Trabalho é trabalho, conhaque é conhaque.
Vamos analisar, facto por facto.
Chegamos amigas e amigos
Defenderemos os nossos companheiros.
Chegados amigos e amigas
Defenderemos os nossos companheiros.
Olha como se divertem as amigas e os amigos
Devemos de ajudar os jogadores e as jogadoras
Homens e mulheres saíram à rua.
Os homens e mulheres saíram à rua.
A vitória pode ser possível.
O número cada vez maior de cometas descobertos tornou o processo problemático.
O número cada vez menor de cometas descobertos tornou o processo problemático.
Temos as guerras civis que são guerras civis internas em Estados soberanos.
Temos as guerras civis que são guerras internas em Estados soberanos.
Que grande cerejal de cerejeiras.
Façam como lhes disse a vocês.
O país exportou para fora menos este ano.
Há n segundos atrás.
Esta escola é mais melhor.
Estas escolas são mais melhores.
Eu antes prefiro a outra solução.
Vou comer o almoço daqui a pouco.
Vou comer o jantar daqui a pouco.
Comi o lanche a correr.
Comi a ceia de Natal muito tarde.
Comeu a refeição sem vontade.
Isto foi considerado como o ideal.
Nem todos os conflitos são considerados como sendo guerra.
Isso foi pensado como forma de manter recursos.
Passou a reexaminá-las à luz de proposições novas
Ele é capaz de fazer proposições novas.
Foi assim durante o curso de toda dua vida.
O pintor, acabou os seus dias no hospício de Rilhafoles, em virtude de ter enlouquecido.
Há diretrizes que seguimos todos os dias.
Há diretrizes que seguimos para efeitos de transformar a causa.
E me machuca todos os dias.
E todos os dias me machuca.
E todos os dias são levantados problemas.
E agradeço todos os dias por isso.
Muitos problemas são levantados todos os dias.
Isso tem feito a diferença todos os dias.
dar uma indicação de.
derivar grande prazer de.
desaparecer da vista.
dizer exatamente a mesma coisa.
eliminar completamente.
estar em posição de.
Vai fazer contacto com outra operadora.
fazer referência a.
Vai fazer um arranjo.
Vamos fazer um esforço mais tarde?
Bastando para tal fazer um esforço mínimo.
Consigo fazer esforço físico, sem exageros, e está sendo tudo muito tranquilo.”.
Fiz um esforço sobre-humano para aprender esta língua.
Tom está fazendo um esforço extremo.
Você não está fazendo esforço suficiente.
Eles não estão fazendo esforço suficiente.
Tom fez um esforço excepcional para ajudar Mary.
Vamos fazer uma aquisição.
Vamos fazer uma determinação.
Vamos fazer uma suposição.
Vamos ganhar entrada em.
Avaliei o grande número de artigos existentes.
Na Grécia e na Itália há grande número de cidades.
Reuniu-se grande número de pessoas.
Por exemplo, um grande número de covas do período Jomon médio (2 800 – 1 900 AC) foi encontrado em Nishida.
É uma área marcada por concentrar um grande número de bares e casas de shows.
Kounopetra é bem equipada para receber um grande número de turistas.
Essa sociedade esportiva conta com grande número de simpatizantes.
Grande número de pessoas se reuniu para ver o desfile.
A presença de bispos de cores opostas favorece a igualdade em grande número de finais.
A cultura de massa é aquela que atinge grande número de pessoas ao mesmo tempo.
Ela me revelou grande número de episódios de sua vida.
O inglês moderno emprega grande número de galicismos.
Apesar do seu grande número de vendas no lançamento, quebrando os recordes do próprio "Halo: Combat Evolved".
Um tão grande número de peças e a sua enorme diversidade de figuras e motivos, é de inegável riqueza.
O PMMA é amplamente estudado devido ao seu grande número de possíveis aplicações.
Vamos levar em conta.
Vamos ligar junto.
Vamos poder ser visto como.
Vamos poder ver que.
Vamos preferir ter.
Vamos procurar ter.
Vamos ser um reflexo de.
Ser útil na compreensão.
Vamos ter a capacidade de.
Vamos ter um efeito sobre.
Vamos testemunhar em primeira mão.
Vamos tomar uma decisão.
Vamos trazer à mente.
Neste momento não me ocorre nada melhor.
Além de lhe ter escrito uma carta a oferecer a sua amizade neste momento difícil…
É sempre melhor verificar.
Isto é feito de forma a que os cidadãos possam ser livres.
Temos muitos preços económicos na loja.
Temos preços bastante económicos na loja.
Aquele artigo é mais grande que o outro.
Aqueles artigos são mais grandes que o outro.
Aquele artigo é mais pequeno que o outro.
Aqueles artigos são mais pequenos que o outro.
cego dos olhos
agora já
prevenir antes
junto com
Todos foram unânimes
climatologia geográfica
voltar atrás
maluco da cabeça
subir para cima
descer para baixo
entrar para dentro
sair para fora
unanimidade de todos
acabamento final
surpresa inesperada
inesperada surpresa
introduzir dentro
inaugurar novo
preparar de antemão
pisar com os pés
decapitar a cabeça
degolar a cabeça
encarar de frente
encararam os perigos de frente
encarar cara a cara.
encararam a situação cara a cara.
gritar alto
gritar muito alto
sussurar baixo
cheirar com o nariz
dupla de dois
verdade verdadeira
olhar com os olhos
lamber com a língua
isto é um facto real
multidão de pessoas
morder com os dentes
estreia pela primeira vez
panorama geral
prefiro mais
mais melhor
própria autobiografia
viúva da falecida
facto verídico
almirante da marinha
demente mental
suicidou-se a si mesmo
comer com a boca
andar os pés
adiar para depois
conclusão final
mar salgado
surdo do ouvido
arder em chamas
água molhada
pássaros alados
monopólio exclusivo
ganhar grátis
ganhar de graça
viúva do falecido
ao seu critério pessoal.
abertura inaugural.
abusar demais.
amanhecer do dia.
o dia entardecera.
o dia não entardecera.
anexar junto.
bilateral entre os dois.
canja de galinha.
cardume de peixe.
certeza absoluta.
consenso geral.
continuar a permanecer.
cursar um curso.
de jeito maneira.
deficit negativo.
defunto morto.
empréstimo temporário.
enfrentar de frente.
enxame de abelha.
erário público.
escolha opcional.
estrela no céu.
facto real.
fugir para outro lugar.
goteiras no teto.
individualidade de cada um.
metades iguais.
monocultura exclusiva.
multidão de pessoa.
organizar uma torcida organizada.
planeada antecipadamente.
planeada com antecedência.
plano para o futuro.
plebiscito popular.
possivelmente poderá ocorrer.
possivelmente poderá questionar.
prever de antemão.
projetar para o futuro.
razão ser porque.
retornar de novo.
repetir de novo.
segredo secreto.
sintomas indicativos.
sonhar um sonho.
sorriso nos lábios.
superavit positivo.
sussurrar baixinho.
trilateral entre três.
última versão definitiva.
unânime de todos.
vereador municipal.
ainda continuar.
acontecer anteriormente.
acrescentar ainda mais.
adiar para outro dia.
amputar totalmente.
arrancar fora.
avançar em direção ao futuro.
avançar para a frente.
colaborar juntos.
combinar juntos.
comparar e contrastar.
continuar ainda.
crescer em tamanho.
depreciar em valor.
encarar a situação de frente.
escrutinar com cuidado.
focar principalmente em.
mesclar juntos.
misturar juntos.
ouvir o som de.
permanecer ainda.
preferir mais.
prosseguir em frente.
reconsiderar novamente.
recrutar novo recrutar.
recuar para trás.
refazer de novo.
refazer novamente.
resumir resumidamente.
retornar novamente.
roubar o objeto alheio.
tirar de dentro da.
vacilar para frente e para trás.
voar através do ar.
É visível a olho.
Este é um caminho promissor mas, contudo ainda há um grande caminho a percorrer.
É só telefonemas e e-mails de clientes a reclamar.
Muitas coisas más aconteceram desde então e o meu estado psicológico agravou-se.
Este é um caminho promissor e ou um com muitos altos e baixos.
Este é um caminho promissor e porque ainda há um grande caminho a percorrer, tem de ser continuado.
Este é um caminho promissor mas no entanto ainda há um grande caminho a percorrer.
Este é um caminho promissor e mas também ainda há um grande caminho a percorrer.
Este é um caminho promissor mas, não obstante, ainda há um grande caminho a percorrer.
Este é um caminho promissor mas por isso ainda há um grande caminho a percorrer.
O trabalho fez-se.
Alguém fez o trabalho.
Caso conhecido de todos.
Todos conhecem o caso.
Era integrada por navegadores experientes, como Bartolomeu…
O trabalho foi feito por ele.
Ele fez o trabalho.
Obviamente que é um bom negócio.
Penso que é um bom negócio.
Isto é errado…
Isto não se conforma com o meu conhecimento atual…
Os dados não confirmam essa afirmação…
Eu baixei a dose.
O médico baixou a dosagem.
Eles baixaram os níveis de ruído.
Eu baixei doses e quantidades.
Eu baixei o ficheiro ontem.
Ela baixou a aplicação para o telemóvel.
Baixa o volume da televisão.
Isso pouco importa ao dono da empresa.
Para o Rui pouco importa o que pensam dele.
Os detalhes pouco importam para mim.
Para o Pedro é irrelevante como o processo decorre.
É irrelevante o processo entregue para análise.
O Rui começa da base indo aos poucos aumentando a dificuldade.
O Rui começa da base indo aos pouquinhos aumentando a pressão.
Ir aos poucos que restaram.
Toda esta lentidão na homologação é incompreensível.
A morosidade do processo ultrapassa todos os limites.
O procedimento lento foi criticado.
A validação é muito morosa.
O lento procedimento foi criticado.
A morosa supervisão afetou o relatório.
Essa questão é boa.
Essas questões são boas.
Esse argumento é bom.
Esses argumentos são bons.
O argumento é muito relevante.
Essa é uma questão boa.
Essas são questões boas.
Esse é um argumento bom.
Esses são argumentos bons.
É um argumento muito pertinente.
Essa é uma boa questão.
Essas são umas boas questões.
Esse é um bom argumento.
Esses são uns bons argumentos.
É um argumento pertinente.
Não tenho mais ânimo para continuar.
Não temos mais ânimo para prosseguir.
Não tem mais ânimo para prosseguir.
Depois de pensar melhor, alterei a proposta.
Após pensar melhor, decidi adiar o projeto.
Após ponderar melhor, decidi aceitar a proposta.
A discussão decorre em volta do projeto.
O debate centra-se à volta do projeto.
Vou elaborar um ofício à Ana.
Vou lançar uma nota oficial à comunidade.
Vou lançar uma nota oficial às pessoas envolvidas.
Vou fazer um comunicado oficial ao país.
Vou fazer um comunicado aos utilizadores do software.
Vou fazer um comunicado aos seus utilizadores.
Acabei de fazer uma declaração pública oficial dirigida ao país.
Passei dificuldades.
Passei grandes dificuldades.
Passei várias dificuldades.
Passei muitas dificuldades.
Alguém na minha frente estava discutindo com o inspetor, então eu pude passar sem problemas.
Quando perdemos isso ou quando passamos o problema para outra pessoa.
Os seus últimos anos de vida foram passados em sofrimento e viagens constantes ao estrangeiro.
Podemos passar pelo problema sem dificuldade.
Podemos passar por problemas sem vacilar.
Vou tratar disso durante esta semana.
Vou tratar disso durante este mês.
Não posso deixar que ele faça isso.
Por favor faça chegar esta carta ao Rui.
Por favor façam chegar esta carta ao Rui.
Isso aconteceu há uns minutos.
Isso aconteceu há umas horas.
A ética dessa pessoa é próxima do zero.
A ética dela é próxima do zero.
A ética da Ana é próxima do zero.
Ela tem uma ética próxima do zero.
Ela tem uma moral e ética próximas do zero.
Aqui está o relatório segundo combinado.
Redigi o documento conforme fora acordado por ambas as partes.
Conforme havia sido combinado, aqui está o relatório.
Conforme o combinado, aqui está o livro.
O Rui é o professor mais certo para dar as aulas.
O Rui é a pessoa mais adequada para a função.
A Ana e a Rita são as utilizadoras mais indicadas para escrever o documento.
O Marco vai fazer o pagamento do livro.
Como fazer a emissão da fatura?
Vou proceder ao seu pagamento imediato.
Como eu procedo ao seu pagamento?
Vamos usar grandes meios.
O Rui usou equações matemáticas.
Como proceder quando se negocia com os USA?
O júri decidiu sobre o recurso.
A Comissão Científica decidiu sobre a decisão.
A Comissão Científica já deliberou sobre a decisão.
Decidir sobre qual a melhor estratégia a implementar.
Decidir sobre qual a solução a implementar.
O Marco é um dos maiores contribuidores lexicográficos.
Conheci alguns dos principais escritores da atualidade.
Ele é um dos principais responsáveis pela decisão.
A forma como ele fala das questões é excelente.
O Rui aborda as questões muito sensíveis.
Vocês já ouviram falar do Princípio de Peter?
Falaram-te do problema?
A forma como ela fala de questões relevantes é perfeita.
O Rui aborda questões muito sensíveis.
Você já ouviu falar de tal coisa?
Não se fala de outra coisa na TV.
Não se fala de outra coisa além disso.
O meu avô nos fala de coisas passadas.
Liguei para Tom e lhe falei de meu problema.
A forma como ele fala dessa questão é excelente.
O Rui aborda essas questões muito sensíveis.
Estou muito perto.
A Ana está muito próxima.
O Rui e a Ana estão muito próximos.
Ninguém está por perto.
O pai do Tom nunca estava por perto.
Ainda bem que ele caiu quando você estava por perto.
Estou muito perto da escola.
A Ana está muito próxima da escola.
O Rui e a Ana estão muito próximos do supermercado.
A lei é aplicada com recurso à força.
O Estado aplica a lei coercivamente.
O Estado aplica a lei com recurso à força pública.
A lei é aplicada recorrendo à força.
O Estado aplica essa lei coercivamente.
O Estado aplica essa lei recorrendo à força pública.
Vamos fazer um plano.
Vamos traçar o objetivo a alcançar.
Vamos delinear a estratégia a seguir.
Temos de delinear qual o melhor plano.
Vou elaborar um cronograma com toda a informação pertinente.
Quanto maior a entropia, mais difícil é organizar o sistema.
Quanto maiores as entropias, mais difícil é organizar os sistemas.
Quanto maior for a informação, mais variáveis ficam disponíveis.
Quanto maior for a sua informação, mais variáveis ficam disponíveis.
Quanto mais denso for o vidro menor são as chances dele quebrar.
Quanto mais rápido a gente começar a fazer isso, mais rápido a gente termina.
Estou com medo de perder o Rui.
Não fique com medo do que possa surgir.
Tenho medo do resultado do exame.
Estou com receio de aparecer na festa.
Ele ficou paralisado de medo.
Ficar sozinho mete-me medo.
O Tom está morto de medo.
O tamanho dos batalhões é irrelevante.
Isso é independente do tamanho dos batalhões.
Não está a ver a dimensão do problema.
Estou preso no trânsito.
A Ana está retida no congestionamento a caminho do trabalho.
O documento foi retido na alfândega.
Vários traficantes foram presos na fronteira com o Paraguai.
Os computadores transferem os dados para dentro do telemóvel.
Ele foi para o interior da casa.
O Tom empurrou a Mary para dentro da piscina.
Tom empurrou a jangada para dentro da água.
Todos saltaram para dentro da piscina.
A semana passada ele arrojou o ferreiro local sobre um parapeito para dentro de um riacho.
Os computadores aprenderam a jogar xadrez há muitos anos, mas nem sempre tiveram a força que têm hoje.
Nessa altura não tinha os conhecimentos que tenho agora.
A rua tem imensos carros.
Tantos veículos na estrada, mal se consegue andar.
Vamos implementar uma coisa nova no software.
Vamos implementar coisas novas no software.
Vou implementar funcionalidades na app.
Apenas o Rui sabe a resposta.
A Ana apenas escreveu a carta
Somente o diretor toma as decisões críticas.
Os meus pais aturam-me há décadas.
O pai tolera o filho há décadas.
Durante um mês pede aos funcionários para analisarem as vendas.
O Rui solicitou a devolução do produto.
O Rui solicitou dinheiro como moeda de troca.
Vocês deviam pedir desculpas.
Ele pediu desculpas pela sua grosseria, mas ela não o perdoaria.
Agora peça desculpas.
João explodiu com o chefe e pediu demissão.
É melhor você pedir demissão.
Tom pediu demissão.
Não vai esperar a mágoa para pedir perdão.
Peço-vos perdão por nossa distracção.
Estou lixado com o meu chefe.
Ando lixado com o meu chefe.
Elas andam lixadas com a tarefa.
A chefe está zangada comigo.
O Rui está zangado com a Ana.
A Ana está mais que aborrecida com a Rute.
O Rui está bastante descontente com a Ana.
Estou com problemas com o meu PC novo.
Ando com problemas com o meu PC novo.
Não chateie mais os visitantes.
O Rui importuna os visitantes abusivamente.
O conteúdo que está na tese é relevante.
A informação está no relatório final.
O conteúdo que está em edital é relevante.
As condições estão no contrato.
O que consta nos autos deve ser bastante levado em conta.
O Rui quer as duas provavelmente!
O Rui quer os dois!
Vamos cantar aquela música, omitindo os dois últimos versos.
Tento trocar os dois mais ou menos no mesmo horário, para lembrar na próxima vez.
Cantuária e Winchester eram as duas mais ricas Sés na Inglaterra.
Este livro contém as duas mil palavras mais comuns na língua portuguesa.
Algumas pessoas na cidade têm os dois mil.
Bem, agora você precisa as duas.
Em uma partida de futebol os árbitros assistentes são os dois que ficam bem à margem do campo.
O Rui quer as duas cadernetas.
O Rui quer os dois livros.
Em dezembro, apresentaram as duas últimas canções no "Teletón".
Mas quem disse que não podemos unir as duas juntas e na mesma janela?
As novas festas podem colocar os dois juntos para resolverem as situações que ficaram pendentes.
O policial separou os dois homens que estavam brigando.
Foi muito engraçado ao vermos as duas mulheres usando o mesmo vestido.
Viveu esta etapa entre os séculos XI a XIII, passando os dois séculos seguintes a ser objeto da cobiça
Findos os dois anos, retornou à Europa.
No terceiro ano, transferiu-se para a Universidade de Tulsa, onde jogou os dois anos seguintes na NCAA.
Muitos apostavam que disputariam a final, foram os dois menos votados no top 04.
Só as duas fábricas ocupam juntas uma superfície de mais de 60.000m2 de área construída.
O tétum e o português formam as duas línguas oficiais do país.
Essas foram as duas melhores HQs de 2015, na minha opinião.
Os filhos eram os dois únicos homens a quem ela se dedicava.
Estas são as duas únicas palavras que não compreendemos.
Já em 1904 seriam as duas maiores ferrovias da República, da central e nacional através da cidade.
O pai dele morreu no ano passado.
Talvez não fique rico, mas pra morrer pobre já basta onde estou.
Teve uma história triste: nasceu rico e morreu miserável.
É melhor viver rico, do que morrer rico.
Os militares mortos em combate foram muitos.
Os militares mortos no combate.
Os militares mortos honrosamente em combate.
Do matrimónio nasceram dois filhos, além de uma menina que nasceu morta em 1890.
Em um ofício publicado no mesmo dia da batalha, o General Labatut estimou o número de mortos em 200.
Foi um mestre de Okinawa-te, do estilo Tomari-te, nascido em 1829 e morto em 1898.
Para o acompanharem na árdua tarefa de sepultar o seu filho Larry, morto na guerra do Afeganistão.
ABERTO o testamento do âncora do noticiário ABC NEWS, PETER JENNINGS, morto em agosto de 2005.
Patton também descendia de Hugh Mercer, morto na Batalha de Princeton na Guerra da Independência.
Suely Kanayama, a "Chica", morta em fins de 1974 num confronto com militares.
os laços com a Matéria, te enchem a mente com futilidade estéreis e mortas em si, vazias de bons propósitos.
Ele jazia morto na banheira.
Em 1893, o próprio Eça o declarava morto nas "Notas Contemporâneas"
Devido à violência brutal, que resultou em milhares de mortos no país, uma intervenção militar é necessária
O número de mortos no terremoto italiano cresceu a 247, talvez mais.
O número total de mortos no conflito ainda é incerto.
Os clássicos sempre chamam uma atenção a mais e há vários casos de mortos em regiões mais distantes.
Taxista encontrado morto em Candeias é sepultado e...
Uma natureza morta de um pintor holandês está pendurada no quarto dele.
O morto de agora, cuja ação na propaganda bastara a popularizá-lo, era conhecido ao longe.
HaSeul segurando um pássaro morto em suas mãos, com o menino HaSeul em nenhuma parte para ser encontrado.
As imagens divulgadas dos corpos de 83 crianças alegadamente mortas no ataque, acreditamos serem falsas.
não identificado aparentemente morto no espaço", levando a um "evento de quatro episódios".
Os mortos nos observam?
Mesmo conseguindo fugir dos disparos de imediato, Fujimori tombou morto no meio da praça.
Com uma machadinha, desfere vários golpes na cabeça do chefe Wilmesdorf que desaba morto no chão da sala.
O terrorista é diferente dos criminosos comuns.
Os terroristas são diferentes dos criminosos comuns.
Ele é diferente dos criminosos comuns.
Eles são diferentes dos criminosos comuns.
Está um frio de rachar.
Tudo isto para uma coisa que aconteceu.
Qual o preço de agora?
Aconteceu nos tempos de agora.
Tente ser mais pontual de agora em diante.
Quero que você me trate um pouco melhor de agora em diante.
A minha UPS nova vinha estragada.
O cão quase que me arrancou a mão.
A licença acaba na sexta-feira da semana que vem.
A licença acaba na noite do natal que vem.
O FBI soube disso através de carta.
O FBI respondeu-lhe através de carta.
..., poderá também melhorar visivelmente à medida que a criança continua a treinar as suas capacidades através de colorir desenhos.
Em vez disso, eles detectam sons através de suas línguas e sentem as vibrações através dos órgãos sensitivos no crânio.
Pois bem, os protestantes têm seus cantos religiosos através de cuja letra se exprime a fé protestante.
...com o Islã. Era o Islã - em lugares como a universidade Al-Azhar - que levava a luz do conhecimento através de tantos séculos, abrindo o caminho para a Renascença e para o Iluminismo da Europa.
...da era de nylon verde, ele fica preocupado e se afasta da moça porque pensava que ela ia embaraçado através de alguma coisa.
Para mais, o acesso através de alguns dispositivos em miniatura, com o preenchimento com os códigos de acesso fornecidos no semaná...
Levado através de muitos mares e nações, cheguei a estes ritos funerários miseráveis, irmão.
Seja quem você é e nunca tenha medo de amar através de quaisquer formas que ressoem com você, pois não há amor menor ou maior.
Este poema, "Aos irmãos", permite-nos olhar, como se através de um vidro transparente, bem fundo dentro de seu coração, vendo como ele batia no silêncio da noite p...
Isto permite através de alguns cliques fazê-lo.
12 meses no ano.
«12 meses no ano.»
Doze meses no ano.
Mil vezes! Já o disse 1000 vezes!
1. Introdução
1.- Introdução
1.-- Introdução
1.2. Introdução
1.3.— Introdução
50-30
25/12/2017
25.12.2017 às 12h00
27 de janeiro de 1974.
Acesso em: 10 set 2007.
André 23:07, 14 nov 2004 (UTC).
2 jul 1605.
4 a.C.
4 d.C.
10 A.D.
1 pessoas.
2 pessoas.
300 pessoas.
232 pessoas.
para fornecer o feedback necessário.
A Ana num sabe a resposta.
Qual é a diferença no dinheiro?
A diferença no dinheiro é mínima.
Tudo isso pra quê?
Ligue pra ela.
Daqui não dá pra ver direito.
Tenho um presente pra sua mãe.
Enviei um cartão pra primeira menina que vi.
Se não tem certeza, peça pra mulher.
Comprei um charuto pro seu pai.
Traga um lanche pros meninos.
Não ligo pras outras mulheres dele.
Os resultados estão de acordo com o estipulado.
A Ana vai ultrapassar a prova.
Se não conseguir ultrapassar o obstáculo, não tem problema, pode desviar e ir para o próximo.
Ele n me mandou mensagem ontem.
Ele q me mandou mensagem ontem.
A ação foi p/ aumentar os lucros.
A ação foi p aumentar os lucros.
Haverá reunião aos sábados kkk.
Mandei msg.
Você não lê minhas msgs.
Que novidade, omg!
É inacreditável, wtf!
Eu falei com vc ontem.
Vc vai cuidar do projeto?
Eu falei com vcs ontem.
Vcs vão cuidar do projeto?
Qm vai à conferência?
Vou à reunião hj.
Então blz, finalizo amanhã.
Queria saber qnd vai ser o evento.
Sabe dizer qnt está o lanche?
Sabe dizer qnts pessoas virão?
Obrigada, bjo.
Até mais. Bj.
Obrigada, bjos.
Até mais. Bjs.
Grato, abs.
Abs.
Eu tbm.
Tb quero viajar.
O departamento financeiro tb vai participar.
Pfvr me liga.
Quero saber pq.
E tudo isso pq?
Eu não posso ir. Pq?
Tem algum pq nisso tudo?
Não sei pq motivo o plano não funcionou.
Gostaria de saber pq razões recusou o convite.
Não sei o motivo pq o plano não funcionou.
Gostaria de saber as razões pq recusou o convite.
Se não houve erro algum, pq não entregou o documento?
E faria tudo isso de novo, pq não?
O relatório foi entregue; pq não houve mudanças?
Pq não entregou o documento?
Ele não se importou, pq acabou voltando.
Pq ele não quis.
Queria apenas entender pq não ligaram de volta.
Teve que fazer o diagnóstico pq não havia mais ninguém na sala.
Pare de chatear os vizinhos.
estar com a bola murcha.
estar com a cabeça nas nuvens.
estar com a cabeça quente.
estar com aperto no coração.
estar com dor de cotovelo.
estar com a pulga atrás da orelha.
estar feito ao bife.
estar fixe.
estar no bico do corvo.
estar no vermelho.
estar dorido.
estar paiado.
fazer boca de siri.
fazes boca de siri.
fazer com uma perna às costas.
fazer de olhos fechados.
fazer das tripas corações.
fazer nas coxas.
fazer por merecer.
Fez tempestade em copo de água.
fazer um negócio da china.
inserir no contexto.
inspirar cuidado.
Foi aos arames.
ir buscar o carro.
ir catar coquinho.
ir tomar banho.
ir dar banho ao cão.
Foi desta para melhor.
ir para o espaço.
ir para cucuia.
ir pentear macaco.
Foi por água abaixo.
fazer de olhos fechados.
fez de olhos fechados.
ficar à sombra da bananeira.
ficar a ver navios.
ficar para tia.
inundar o coração.
lavar roupa suja.
levantar acampamento.
levantou-se com o pé esquerdo.
meter o dedo na ferida.
meter o rabo entre as pernas.
pendurar as botas.
pensar com os seus botões.
pensar na morte da bezerra.
pensas na morte da bezerra.
ir pentear macacos.
vai pentear macacos.
pôr a barba de molho.
pôr a cabeça em água.
pôr a casa em ordem.
pôr a mão na massa.
pôr a pata na poça.
pôr as barbas de molho.
pôr as cartas na mesa.
põe as cartas na mesa.
lança os dados.
por força das circunstâncias.
por incrível que pareça.
pôr mãos à obra.
pôr minhoca na cabeça.
pôr os pontos nos is.
abalar os alicerces.
abandonar o barco.
abotoar o paletó.
abraçar uma causa.
abrir com chave de ouro.
abrir espaço na agenda.
abrir mão de.
abrir o coração.
abrir o jogo.
abrir os olhos a alguém.
acabar em pizza.
acertar agulhas.
acertar na lata.
acertar em cheio.
acertar na mosca.
achar chifre em cabeça de cavalo.
achar pêlo em ovo.
acolher de braços abertos.
acordou com os pés de fora.
adoçar a boca.
afirmar com bastante precisão.
afogar as mágoas.
agarrar com unhas e dentes.
amarrar o burro.
andas feito barata tonta.
andas na linha.
andas nas nuvens.
apanhou a pata.
apanhar de surpresa.
aparar as arestas.
aproveito a boleia.
aquecer as turbinas.
aquecer água para o mate dos outros.
armar um barraco.
arrancar cabelos.
arrancar os cabelos.
arrastar as asas.
armar-se até aos dentes.
armado até aos dentes.
arrebentar a boca do balão.
arregaçar as mangas.
arregaçar as mangas.
arrumar sarna para se coçar.
vai chatear o camões.
ver fumo.
ver a avó pela greta.
agradar gregos e troianos.
atingir em cheio.
atirar farpas.
babar ovo.
baixou a bola.
baixar a guarda.
bater as botas.
bater com a cabeça na parede.
bater com as dez.
bater de frente com.
bater em retirada.
bater na mesma tecla.
bater papo.
beber água nas orelhas dos outros.
botar a boca no trombone.
botar banca.
botar o carro na frente dos bois.
botas para quebrar.
mandei ver.
brincar com fogo.
cair pelas tabelas.
cair a ficha.
cair como uma luva.
cair das nuvens.
cair de maduro.
cair por terra.
cantar vitória.
carregar nas tintas.
causei espécie.
chegar a um denominador comum.
chorar sobre o leite derramado.
chover no molhado.
chutar alto.
chutar o balde.
chutar o balde.
chutar o pau da barraca.
colocou melancia na cabeça.
colocar um ponto final.
comer água.
Clarinho como água.
comer como um abade.
comi cru e quente.
comprou gato por lebre.
confundir alhos com bugalhos.
conjugar esforços.
consultar o travesseiro.
coroei de êxito.
correr por fora.
cortar as vazas.
costurar um acordo.
crivar de balas.
cruzar os braços.
cutucar a onça com vara curta.
dar a devida atenção.
dá a volta ao bilhar grande.
dar a volta por cima.
dar bilingue.
dar bola.
dar com a cara na porta.
dar com a língua nos dentes.
dar com o nariz na porta.
dar com os burros na água.
dar galho.
dar gasosa.
dar jajão.
dar mancada.
dar na telha.
dar nome aos bois.
dar o ar de sua graça.
dar o braço a torcer.
dar o braço a torcer.
dar o último adeus.
dar pau na máquina.
dar troco.
dei uma de joão sem braço.
dar uma mãozinha.
dar uma mãozinha.
debelar as chamas.
deitar o cabelo.
deitar raízes.
deixar a desejar.
deixar na mão.
Ele não deixa a desejar.
detonar um processo.
dispensa apresentações.
dissipar dúvidas.
estar com a corda ao pescoço.
estar com a corda toda.
estar com a faca e o queijo na mão.
estar com o pé atrás da porta.
estar de pé atrás.
estar com os azeites.
estar com os pés para a cova.
estar com uma mão na vela e outra no soro.
estive com uma pedra no sapato.
estar dando sopa.
estar de gesso.
estar de mãos a abanar.
estar de mãos a abanar.
estar de mãos atadas.
estar de trombas.
estar giro.
estar na aba de alguém.
fiz vista grossa.
fincar o pé.
gerar polémica.
gritar a plenos pulmões.
levar à barra dos tribunais.
levar a peito.
levar chumbo.
levar de vencida.
levou toco.
levar tudo por trás.
levou um fora.
levou um mambo militar.
meter os pés pelas mãos.
mexer num vespeiro.
morrer de amores.
passar a pente fino.
passar em branco.
pegar no tranco.
pegar o bonde andando.
perder a linha.
perder as estribeiras.
perder o fio à meada.
crianças ser o futuro.
mulher ser na cozinha.
mundo ser dos espertos.
não bate bem da bola.
não deixou margem a dúvidas.
Não estou nem aí.
Ele não está nem aí para nada.
não fazer bom cabelo.
não fugir ao seu destino.
não precisas de apresentação.
não saiu do papel.
ouvir o recado na escada.
pagar o pato.
pirar na batatinha.
pisar na bola.
procurar chifre em cabeça de cavalo.
procurar pelo em ovo.
procurar sarna para se coçar.
procurar uma agulha num palheiro.
plantar bananeira.
quebrar o galho.
quebrar o protocolo.
recarregar as baterias.
receber um balde de água fria.
resolver um pepino.
respirar aliviado.
segurar vela.
sentir dor de corno.
sentir dor de cotovelo.
ser de bom comer.
ser um chato de galocha.
ser um joão-ninguém.
ser um troca-tintas.
ser um maria-vai-com-as-outras.
ser uma mala sem alça.
ser uma mão na roda.
É uma pedra no sapato.
ter a barriga a dar horas.
ter bicho carpinteiro.
ter lata.
ter macacos no sótão.
tirar a barriga da miséria.
tirar água do joelho.
tirar de letra.
tirar o cavalo da chuva.
tirar onda.
tomar um banho de loja.
tomar um chega para lá.
trair-se pela emoção.
traz à tona.
trepar paredes.
trocar alhos por bugalhos.
trocar as bolas.
trocar farpas.
trocar figurinhas.
trocar os pés pelas mãos.
trocar seis por meia dúzia.
Vou abandonar o leito.
Vou abandonei o leito.
Vou estudar enquanto possa ser possível.
O papá dele foi para o estrangeiro.
O cão fez ão para mim.
Merda!
Porra!
A cadela, com pressa, pariu os cachorros cegos.
afogar o ganso.
afogou o ganso.
arrear o calhau.
boca do corpo.
bunda mole.
capô de fusca.
carne mijada.
comer o rabo.
espírito de porco.
filho de rapariga.
fogo no rabo.
ir aos pés.
molhar o biscoito.
toco de amarrar jegue.
Não acho que a solução seja viável.
O Rui acha que decidiu bem.
A Ana realmente acha que escolheu bem.
A Ana ainda acha que escolheu bem.
O estudo baseia-se em dados estatísticos.
Assim, é suposto que aconteça.
Está tudo bem sob o ponto de vista da Ana.
Tenho pena de que as coisas tenham corrido mal.
Tenho pena em vos informar que hoje não dá.
Tenho pena de lhe informar que hoje não dá.
Limpa o chão sem dar muito nas vistas.
Limpa o chão sem dar nas vistas.
Cheguei à bocado do Algarve.
Isto é feito afim de proteger as testemunhas.
Vamos a pouco e pouco construindo o futuro.
Vamos aos poucos construindo o futuro.
O Rui é bom para caraças.
Isso dói para caraças.
Estou cansado para caraças.
Vou dar à sola.
Vou dar de frosques.
Vou bazar.
És a vida, bem dito Deus.
Estou na bicha de espera.
Há coisa de um mês fui lá.
Há coisa de dois dias fui lá.
É assim que o sistema evolui ao longo do tempo.
Num conflito o objetivo é obter a vitória.
O Zé vai obter rapidamente o objetivo proposto.
A equação deve evitar o uso de valores negativos.
Tal capacidade é comparada à possibilidade de vencer.
Tais capacidades são comparadas às possibilidades de vencer.
O autor é referido, por ter estabelecido as bases fundamentais da disciplina.
Os investigadores são citados, por terem demonstrado resultados consistentes.
A Ana só tem, por ter.
Os relatórios, por fazer, serão concluídos amanhã.
São hipóteses diferentes.
São pressupostos diferentes.
São critérios claramente muito diferentes.
Ambas as premissas são distintas.
Os pressupostos são bastante distintos.
O passado é algo que não se consegue apagar.
Isto serve para saber qual a melhor estratégia.
O teste serviu para saber quais os melhores métodos.
A análise foi realizada para saber qual a variável correta.
É necessário saber qual a hipótese formulada pelo autor.
O teste permite saber qual a técnica mais eficaz.
Os dados permitem saber quais os métodos a aplicar.
Os ensaios permitem saber quais os compostos na amostra.
Queremos saber quais os resultados obtidos anteriormente.
O Ana tem uma noção básica do assunto.
O Rui possui conhecimentos básicos de informática.
Esta é a forma mais básica do conhecimento.
Os bits são as unidades mais básicas dos dados.
Newton também deu andamento a obras de saneamento básico no Jequitinhonha.
Assim despertando a criatividade e a compreensão das necessidades básicas para o desenvolvimento de jogos.
A partir desses valores, possui como princípios básicos: "feedback" rápido e presumir simplicidade.
Para mim não chegam as palavras despojadas e reduzidas ao básico: os taninos, os citrinos.
A fórmula tem sido bastante analisada pelos matemáticos.
As equações têm sido muito estudadas por cientistas.
As equações têm sido enormemente estudadas.
O termo é enormemente aplicado em contextos académicos.
A Ana deu um exemplo.
A Ana deu um exemplo da equação.
O Rui deu um exemplo do problema.
A Ana ficou parada no tempo.
Eles ficaram parados no tempo.
O crime toma formas impensáveis.
O crime toma formas diversas.
O crime é perigoso e o seu financiamento toma diversas formas.
O crime é perigoso e o seu financiamento toma as mais diversas formas.
Assobiar é produzir um som agudo com a boca tomando a forma de um O.
Temos um número maior que zero e diferente de um, sendo elevado a três.
Temos um número maior que zero e diferente de dois, sendo elevado a um.
Há o Instituto Federal do Amapá, sendo fundado em 29 de dezembro de 2008.
O primeiro estudo formal conhecido da lógica, sendo incorporado posteriormente à lógica formal.
Jogam-se várias rodadas, sendo somados os pontos atingidos por cada dupla, até que se atinjam 3 000 ou 5 000 pontos.
A distinção entre A e B é apenas na complexidade.
A diferença existente entre A e B é apenas na complexidade.
A diferença existente entre A e B é simplesmente em bits.
A diferença existente entre Rui e Pedro é no vestuário.
A diferença existindo entre o Rui e o Pedro é no vestuário.
A diferença entre ambos é na beleza.
Já que existe diferença entre monarquia parlamentarista x monarquia absolutista como é nos países do Oriente Médio totalmente ditatorial.
Vou a seguir explicar o processo.
Vais a seguir explicar o processo.
Vai a seguir explicar o processo.
Vamos a seguir explicar o processo.
Ides a seguir explicar o processo.
Vão a seguir explicar o processo.
Vou explicar a seguir o processo.
Vais explicar a seguir o processo.
Vai explicar a seguir o processo.
Vamos explicar a seguir o processo.
Ides explicar a seguir o processo.
Vão explicar a seguir o processo.
A seguir vou explicar o processo.
A seguir vais explicar o processo.
A seguir vai explicar o processo.
A seguir vamos explicar o processo.
A seguir ides explicar o processo.
A seguir vão explicar o processo.
E sim, isto mostra problemas de estilo ao começar a frase com 'e'.
Sim, mostra problemas de estilo começar a frase com 'e'.
E não é bom costume começar a frase com 'mas'.
Não é um bom estilo de escrita começar uma frase com 'mas'.
Pausas são necessárias: Mas não é bom costume começar a frase com 'mas'.
Pausas são necessárias: Porém não é bom costume começar a frase com 'mas'.
Pausas são necessárias: Ou é meramente questão de estilo?
Mas não é bom costume começar a frase com 'mas'.
Mas não é bom costume começar a frase com 'mas'.
Ou não é bom costume começar a frase com essa palavra?
Ou não é bom costume começar a frase com essa palavra?
Estas deficiências persistem ao longo de décadas.
As deficiências persistem ao longo de muitas décadas.
Em relação a temas não cobertos por este documento.
Temos assuntos cobertos pelo documento.
Este tema não é coberto por este documento.
Este tema está coberto por este documento.
Não vos posso dar a atenção que merecem.
Isso por eu ter estado a ler o artigo.
Isso por ter estado a ler o artigo.
A Ana percebeu exatamente o contrário.
Vou corrigir algumas imprecisões no texto.
Vou corrigir algumas falhas no texto.
Eles fizeram de propósito.
Eles fizeram aquilo de propósito.
Eles fizeram-no de propósito.
Na nossa pesquisa usa-se o termo “dualismo”.
Na nossa pesquisa usamos o termo “dualismo”.
Na nossa pesquisa utiliza-se termos caros.
Na nossa pesquisa utilizamos termos caros.
Esta foi a pesquisa feita pela Ana.
A pergunta diplomática feita aos Estados Unidos.
Fiz ao médico algumas perguntas.
Novas descobertas foram feitas ao longo do tempo.
Ele a fez sua esposa.
Ele me fez seu assistente.
Ele não pôde cumprir a promessa que fez ao pai dele.
O que você fez neste verão?
Ele não fez nada errado.
Ele me fez esperar mais de uma hora.
O que eu faço é problema meu.
O que você faz é mais importante do que o que você diz.
Vamos fazer um teste de gravidez.
Kato fez muitas perguntas sobre os Estados Unidos para ele.
Eu gostaria de fazer um passeio nos lugares mais famosos de Londres amanhã.
O presidente fez uma declaração sobre o assunto.
Naquela ocasião, Napoleão III enviou um exército ao México e fez de Maximiliano imperador do México.
Isto é fulcral para fazer face à escalada de violência.
A lei serve para fazer imperar os direitos sobre todas as pessoas.
Na juventude, alterou alguns documentos, para fazer constar o ano de nascimento como 1883.
Uma fagulha é suficiente para fazer explodir a pólvora.
Isso faz-lhe admirar?
Isso faz-se notar?
Ela fez-se passar por outra pessoa.
O telegrama foi um truque para fazê-la vir para casa.
Sim, senhor, falo o italiano o bastante para fazer-me compreender.
Um acaso fez descobrir a cilada e Vasco da Gama pôde continuar.
Tom está sempre tentando fazer todo mundo pensar que ele é legal.
E faça quantas perguntas achar que deva!
E ainda aconteceu um incidente com o #49 da ARC Bratislava que fez o carro ser recolhido para os boxes.
A primeira delas é fazer a igreja saber que existem indígenas no nordeste que precisam de Jesus!
O que faz uma piada ser uma piada?
Vou fazer uma pesquisa.
A pergunta diplomática feita aos Estados Unidos.
Fiz ao médico algumas perguntas.
Novas descobertas foram feitas ao longo do tempo.
Ele a fez sua esposa.
Ele me fez seu assistente.
Ele não pôde cumprir a promessa que fez ao pai dele.
O que você fez neste verão?
Ele não fez nada errado.
Ele me fez esperar mais de uma hora.
O que eu faço é problema meu.
O que você faz é mais importante do que o que você diz.
Vamos fazer um teste de gravidez.
Kato fez muitas perguntas sobre os Estados Unidos para ele.
Eu gostaria de fazer um passeio nos lugares mais famosos de Londres amanhã.
O presidente fez uma declaração sobre o assunto.
Naquela ocasião, Napoleão III enviou um exército ao México e fez de Maximiliano imperador do México.
Isto é fulcral para fazer face à escalada de violência.
A lei serve para fazer imperar os direitos sobre todas as pessoas.
Na juventude, alterou alguns documentos, para fazer constar o ano de nascimento como 1883.
Uma fagulha é suficiente para fazer explodir a pólvora.
Isso faz-lhe admirar?
Isso faz-se notar?
Ela fez-se passar por outra pessoa.
O telegrama foi um truque para fazê-la vir para casa.
Sim, senhor, falo o italiano o bastante para fazer-me compreender.
Um acaso fez descobrir a cilada e Vasco da Gama pôde continuar.
Tom está sempre tentando fazer todo mundo pensar que ele é legal.
E faça quantas perguntas achar que deva!
E ainda aconteceu um incidente com o #49 da ARC Bratislava que fez o carro ser recolhido para os boxes.
A primeira delas é fazer a igreja saber que existem indígenas no nordeste que precisam de Jesus!
O que faz uma piada ser uma piada?
E, para concluir: os valores batem bem.
E, resumidamente: os valores batem bem.
E, em conclusão: os valores batem bem.
Estou a pensar em comprar o PC da televisão.
Eu estava pensando em conseguir um cachorro.
Eu não posso nem pensar em imaginar pelo que o Tom passou.
Isto deve ser feito com precisão científica.
A equação tem o nome de técnica quantitativa.
As equações têm o nome de técnica quantitativa.
O projeto tem o nome de técnica quantitativa.
Os projetos têm o nome de técnica quantitativa.
O projeto tem este nome por ser impressionante.
O projeto é assim chamado por ser impressionante.
A equação é assim chamada por ser brilhante.
Os termos técnicos são importantes.
Parte dos termos técnicos são importantes.
Os termos técnicos usados são importantes.
Parte dos termos técnicos usados são importantes.
Os termos técnicos no texto são importantes.
Parte dos termos técnicos no texto são importantes.
Os termos técnicos do texto são importantes.
Parte dos termos técnicos do texto são importantes.
Os termos técnicos usados no texto são importantes.
Parte dos termos técnicos usados no texto são importantes.
Os termos técnicos tirados do texto são importantes.
Parte dos termos técnicos tirados do texto são importantes.
Agradecemos a todos pela ajuda dada.
Agradecemos a todos pela ajuda prestada.
Isto serve para ajudar na tomada de decisão.
Eles querem ajuda na tomada de decisão.
O tribunal deu a responsabilidade da criança à mãe.
Acrescentar mais uma palavra faz toda a diferença.
Acrescentar mais umas palavras fazem toda a diferença.
A nova equação faz toda a diferença.
As novas equações fazem toda a diferença.
Os novos conceitos fazem toda a diferença.
Os ativistas fazem pressão nas manifestações.
Os ativistas fazem muita pressão nas manifestações.
O que milênios não fizeram pode acontecer num minuto.
O que o seu marido fez pode ser apenas um milagre.
Nunca me passou pela cabeça que o que eu estava fazendo poderia ser ilegal.
Durante e depois das apresentações, os participantes e o público que se fez presente puderam se deliciar com comidas típicas e se divertir com música ao vivo.
Parece que o Tom não consegue fazer nada direito.
Hoje não consigo fazer nada direito.
Eu queria, mas não se pode apagar o passado.
Eu queria, mas não se pode apagar os escritos.
A pesquisa mostra que os resultados são os esperados.
O estudo evidencia um enorme grau de sucesso.
Ficou demonstrado que alterações nas baixas em combate degradaram a capacidade ofensiva.
Estas regras servem para ajudar a melhorar a gramática.
Para ajudá-la a planejar o orçamento.
para ajudar-nos a alcançar seus objetivos
Para impedir que o radical possa pôr em perigo o ocidente.
Para impedir que os radicais possam pôr em perigo o ocidente.
A nossa tese procura provar a métrica.
Na nossa tese procuramos provar a métrica.
Na nossa tese procuro provar a métrica.
O Podcast para quem quer saber mais sobre a Alemanha.
Quero saber mais!
Estou disposta a tudo para que ela possa voltar a ter uma vida melhor e quero saber sobre a cirurgia.
Temos um público que não quer saber de história e muito menos a minha.
Não quero saber o que você pensa a respeito disso.
Não quero saber de mais nada.
Marido ciumento não quer saber de reparação.
Eu não quero saber o que você fez ontem.
Existem algumas críticas ao modelo, que refiro a seguir.
Existem algumas críticas ao modelo, que referiremos a seguir.
Existem algumas críticas ao modelo, que referimos a seguir.
Existem algumas críticas ao modelo, que refiro de seguida.
Existem algumas críticas ao modelo, que referiremos de seguida.
Existem algumas críticas ao modelo, que referimos de seguida.
Ao conhecer os parâmetros do modelo, este pode ser usado para fazer previsões.
Ao conhecer os parâmetros dos modelos, estes podem ser usados para fazer previsões.
O modelo pode também ser aplicado a casos específicos.
Os modelos podem também ser aplicados a casos específicos.
Vou traçar uma linha reta entre os pontos.
Vou traçar várias linhas retas no quadro.
O Rui vai traçar mais duas retas para todos analisarem.
Este alto número de mols da amostra.
Este insignificante número de mols da amostra.
A compreensão do peso molecular do elemento.
Componentes de baixo peso molecular encontrados em diversas espécies vegetais.
Ignore esse insignificante peso molecular.
Calculamos com o número de Avogadro.
Medimos quarenta graus centígrados.
Estou magoado com a Ana.
Estou ressentido com a vida.
Foi um milagre não se ter magoado com a brincadeira.
Ensine sobre os países do terceiro mundo.
Ele pertence aos países do terceiro mundo.
O Rui fala de dois em dois minutos.
Estes problemas há décadas que são abordados por cientistas.
O artesanato bracarense ultrapassou há muito as fronteiras do país.
Estes problemas há muitas décadas que são abordados por cientistas.
O artesanato bracarense ultrapassou há muito tempo as fronteiras do país.
Alguns cenários que o nosso algoritmo suporta.
Tudo aquilo que é sabido além da dúvida é exato.
Esta é a chave, que é considerada realmente boa.
Temos um número constante maior que zero e diferente de um, que é elevado a três.
Pareço um maluco com a barba grande e com o cabelo grande.
Pareço um maluco com a barba grande e o cabelo grande.
A reunião irá poder ser marcada às 15h00.
A reunião poderá ser às 15h00.
Comentei o sucedido porque senti os efeitos rapidamente.
Eu tenho pesquisado o assunto há décadas.
Tu tens pesquisado o assunto há décadas.
O professor tem pesquisado o assunto há décadas.
Nós temos pesquisado o assunto há décadas.
Os senhores têm pesquisado o assunto há décadas.
Temos livros que nunca mais acabam.
As regras vão tornar mais difícil o jogo.
As regras vão tornar mais difícil encontrar uma solução.
Está dificultando todo o processo.
Isso tornou mais difícil com a nova ferramenta.
A situação vai-se tornar mais difícil.
A situação vai tornar-se mais difícil.
As regras vão tornar mais fácil o jogo.
As regras vão tornar mais fácil encontrar uma solução.
Está facilitando todo o processo.
Isso tornou mais fácil com a nova ferramenta.
A situação vai-se tornar mais fácil.
A situação vai tornar-se mais fácil.
As regras vão tornar mais forte o acordo.
Isso vai fortalecer o seu estudo sobre a matéria.
As regras vão tornar mais fraco o acordo.
Isso vai enfraquecer o seu estudo sobre a matéria.
O Rui faz trabalho não pago de noite.
O Rui faz trabalhos não pagos de noite.
O Rui desempenha uma função mal paga no emprego.
A equação vai causar dificuldades a criar o algoritmo.
A equação vai causar dificuldades na criação do algoritmo.
Retomou a teoria aristotélica sobre a eternidade do mundo, o que lhe causou dificuldades com os círculos islâmicos ortodoxos.
Nesta empresa só é permitido pessoas de dentro.
Nesta empresa só é permitido pessoas de fora.
O terrorista julga ser trazedor da justiça.
Os terroristas julgam ser trazedores da justiça.
Escolha o ficheiro, o mesmo ficheiro anterior.
Escolha um ficheiro, o mesmo ficheiro anterior.
Escolha o ficheiro aberto, o mesmo ficheiro aberto anterior.
Escolha um ficheiro aberto, o mesmo ficheiro aberto anterior.
O processo foi resolvido eficientemente e permanentemente.
O processo foi resolvido eficientemente, permanentemente e consistentemente.
Por isso é denominada como sendo a resiliência.
Desculpem este desabafo.
Temos instituições de ensinos superiores muito prestigiadas.
Aproveito a oportunidade para apresentar os melhores cumprimentos.
Temos um grau de incerteza, embora mais reduzido.
Temos graus de incerteza, embora mais reduzidos.
Por isso estou atualmente a treinar para a guerra.
Por isso estás atualmente a treinar para a guerra.
Por isso está atualmente a treinar para a guerra.
Por isso estamos atualmente a treinar para a guerra.
Por isso estais atualmente a treinar para a guerra.
Por isso estão atualmente a treinar para a guerra.
Isto serve para vermos o resultado que traria.
Os filósofos da física colaboram juntamente com os físicos para entenderem que conceitos empregam em suas pesquisas.
E não ficará menos ansioso para aplicar o dinheiro que ganhará com a venda.
Tom tem dinheiro suficiente para comprar o carro que quer.
Isto serve para vermos o resultado que isso traria.
...o convenceu-se que devia fazer toda a campanha como se perfilhasse ideais de esquerda para mendigar os votos que lhe faltam.
Tom ainda não tem bastante dinheiro para comprar o carro que ele quer.
Eu acho que tenho quase o dinheiro suficiente para comprar o computador que eu quero.
Ele disse para entregar o documento que me deram.
O rei envia o mensageiro com rapidez por ele saber que o tempo é curto.
Os reis enviam o mensageiro com rapidez por eles saberem que o tempo é curto.
Pergunta a ela o que ela achou do texto.
Pergunto a você o que você achou do texto.
O que eu quero é casar.
O que nós queremos é casar.
Este foi o truque que eu usei.
Este foi o truque que nós usámos.
Este foi o truque que nós usamos.
Este foi o truque que eu rapidamente usei.
Este foi o truque que nós rapidamente usámos.
Este foi o truque que nós rapidamente usamos.
Se me reformar dedicarei o resto da minha vida a isso.
Se te reformares dedicarás o resto da tua vida a isso.
Se se reformarem dedicarão o resto das suas vidas a isso.
Há uma empresa não militar a criar simuladores.
Há empresas não militares a criar simuladores.
Há uma organização muito reconhecida civil.
Perdi meses a escrever o livro.
Perdi vários anos a escrever o livro.
Perdi 5 anos para escrever o livro.
Ele não perdeu tempo para voltar.
Você está perdendo seu tempo a tentar convencê-lo.
Além disso, perderemos muito tempo para falar sobre os vários assuntos.
Bom dia, estou aqui para apresentar o projeto.
Bom dia, estou aqui para defender a minha tese.
Bom dia, estou aqui para entregar estes documentos.
Bom dia, estou aqui para esclarecer algumas dúvidas.
Bom dia, estou aqui para negociar as condições do contrato.
Bom dia, estou aqui para propor uma solução.
Bom dia, estou aqui para reclamar desta cobrança.
Bom dia, estou aqui para solicitar uma certidão.
Tu estás aqui para entregar os documentos.
Ela está aqui para apresentar o projeto.
Nós estamos aqui para discutir a proposta.
Vós estais aqui para negociar as condições.
Eles estão aqui para debater o problema.
Nós sempre estamos aqui para apresentar os resultados.
Aconteceu em Lisboa situada em Portugal.
Aconteceu em Lisboa, situada em Portugal.
Lisboa é uma zona neutra situada na Europa.
Lisboa é uma zona neutra, situada na Europa.
A estrutura caiu ontem.
Nas imagens é possível perceber que apenas uma parte da estrutura já estava caída.
O jogador deve tentar colocar um certo número de tijolos em sua torre sem deixar cair muitos e perder a saúde.
Uma criatura de quatro patas chamada "The Doodler" numa série de intermináveis plataformas sem cair.
Cole pode muito facilmente escalar edifícios e outras estruturas e cair de grandes alturas sem sofrer danos.
E também pelo fato de termos errado a estrada, caindo inclusive no atoleiro.
Faz isso só quando não houver outra hipótese.
Faz o cálculo sempre que não houver outra opção.
É sempre pior quando não há alternativas.
Faz isso se houver outra hipótese.
Evita o cálculo se houver outra opção.
É sempre melhor quando há uma alternativa.
Faz isso se houver outras hipóteses.
É sempre melhor quando há alternativas.
É sempre melhor quando há outras alternativas.
Vou passar através da fronteira.
Vou passar através das fronteiras.
Vou passar através do túnel.
Vou passar através dos portões.
Vou passar através do seu túnel.
Isto tudo depois de saber os resultados.
A maior parte deles tornou-se independente nos últimos vinte anos, após séculos de colonização europeia.
Após tantas brigas, a situação chegou a tal ponto que não podiam nem se ver.
Após dois anos de serviço militar, acabaria por ser dispensado.
As crianças pequenas costumam tirar uma soneca após comer.
Eu encontrei o seu casaco após você ter saído da casa.
Ele chegou após eu sair.
Não adianta agora mudar o discurso de que Lula os traiu 3 anos depois de que todos já sabiam.
Isto perfaz um total de 10 equações.
Estiveram presentes 20 clubes que totalizaram 275 atletas.
A tensão que se observa na empresa é péssima.
As tensões que se observam na empresa são péssimas.
A tensão sentida é do pior que há.
As tensões sentidas são do pior que há.
O ambiente que se observa na empresa é péssimo.
Os ambientes que se observam na empresa são péssimos.
O clima sentido é do pior que há.
Os climas sentidos são do pior que há.
Quero duas vezes mais.
Ele produz o dobro agora.
Quero duas vezes mais dinheiro por isso.
Coloquem duas vezes mais agentes na rua.
Quero o dobro do valor da casa.
Quero o dobro dos agentes a patrulhar a rua.
Ele é duas vezes mais velho que ela.
Você é duas vezes mais forte que eu.
Quero duas vezes mais velocidade no PC.
Coloquem duas vezes mais mulheres a patrulhar.
Quero o dobro da quantia oferecida.
Quero o dobro das mulheres a gerir a empresa.
A Ana é duas vezes mais velha que ela.
Você é duas vezes mais fraca que eu.
Quero duas vezes a quantia em dinheiro.
Quero duas vezes o valor pedido.
Quero o dobro da quantia oferecida.
Quero o dobro das mulheres a gerir a empresa.
Os molbos pagaram prontamente ao homem o que ele pediu, mesmo sendo aquilo duas vezes o que o fuzil valia.
Eu não gosto de repetir duas vezes a mesma coisa.
Não se pode atravessar duas vezes o mesmo rio.
No decorrer de sua vida, visitou duas vezes a cidade natal de seus pais.
Por esse trabalho, Sheen ganhou duas vezes o prêmio Emmy de Personalidade Mais Notável da Televisão.
Ele foi duas vezes o primeiro-ministro pelo partido "tory".
As equipes fazem 82 jogos na temporada regular, enfrentando duas vezes os rivais da outra Conferência.
Durante os dezoito anos seguintes, o Milan disputou apenas duas vezes a Copa dos Campeões.
Formidável explorador, além das quedas de Vitória, atravessou duas vezes o deserto do Kalahari.
Este valor de 7,8 % é igual a duas vezes o desvio padrão (2sigma) da distribuição dos resultados.
Em seu país, Kuffour é muito adorado, e foi nomeado por duas vezes o jogados do ano de Gana (1998 e 2002).
Quero três vezes mais.
Ele produz o triplo agora.
Quero três vezes mais dinheiro por isso.
Coloquem três vezes mais agentes na rua.
Quero o triplo do valor da casa.
Quero o triplo dos agentes a patrulhar a rua.
Ele é três vezes mais velho que ela.
Você é três vezes mais forte que eu.
Quero três vezes mais velocidade no PC.
Coloquem três vezes mais mulheres a patrulhar.
Quero o triplo da quantia oferecida.
Quero o triplo das mulheres a gerir a empresa.
A Ana é três vezes mais velha que ela.
Você é três vezes mais fraca que eu.
Quero três vezes a quantia em dinheiro.
Quero três vezes o valor pedido.
Quero o triplo da quantia oferecida.
Quero o triplo das mulheres a gerir a empresa.
Eu já fui três vezes a Boston.
Três vezes a mesma posição significa empate.
Além disso conquistaram por três vezes o Campeonato Mundial de Voleibol Feminino em 1962 na União Soviética.
Exerceu por três vezes as funções de Governador Civil do Distrito de Viana do Castelo.
Com o Real, faturou três vezes a Liga dos Campeões da UEFA: 1997–98, 1999–00 e 2001–02.
Fui três vezes a sua casa.
Três vezes o gato malhado miou. Quatro vezes o ouriço ganiu. A harpia grita "É hora, é hora".
Sami cobrou a conta três vezes a um freguês bêbado.
Três vezes a cabeça, descontente.
Os espartanos invadiram três vezes a zona nos anos seguintes.
Ela está a voar por cima de mim, duas, três vezes a velocidades que não consegui identificar.
Acho que é necessário você ir lá.
Ele considera sempre que são necessários 2/3 de energia.
O médico disse à polícia que é necessário fazer uma necropsia para saber a causa da morte da mulher.
Eles mesmo ao se defrontar com o site indicado foram tentar descobrir a função das ferramentas e isto foi fundamental para perceberem que é necessário a cada dia aprender.
Ele não dá valor à mulher.
Ele dá valor ao trabalho do Rui.
As meias são um tamanho serve para todos.
Em princípio as coisas não vão melhorar.
É necessário estar pessoalmente presente na reunião?
É necessário estar fisicamente presente nas aulas?
É necessário estar pessoalmente presente no curso?
É necessário estar fisicamente presente nos cursos?
Veja tudo aquilo que está no ecrã.
Veja tudo aquilo que está no seu ecrã.
Vamos fazer uso de simuladores.
Vamos fazer uso da tecnologia.
Vamos fazer uso das tecnologias.
Vamos fazer uso do computador.
Vamos fazer uso dos computadores.
Vamos fazer uso dela para o bem.
Vamos fazer uso delas para o bem.
Vamos fazer uso dele para o bem.
Vamos fazer uso deles para o bem.
Ao mesmo tempo que tenta entender as situações antes de criticar.
Concluirei o doutoramento, embora não terá utilidade profissional.
Concluirei o doutoramento, embora não terá grande utilidade profissional.
Concluirei o doutoramento, embora não terá nenhuma utilidade profissional.
Fizeram estudos importantes, mas estes não tinham objetivos militares.
É útil a nível profissional.
É útil a nível civil e militar.
É útil a nível civil, policial e militar.
A nível nacional de reciclagem
Foi-lhe dada demasiada importância até que surgiu uma nova teoria.
Foi-lhe dada demasiada importância até que surgira uma nova teoria.
Foi-lhes dada demasiada importância até que surgiram novas teorias.
A sessão continuou até que terminou o debate.
Tudo permaneceu calmo até que apareceram novos problemas.
A estrela que os magos viram no Oriente os precedia, até que chegou e parou sobre o lugar onde estava o menino.
Até que chegou um soninho... e o colo do papai foi o lugar de descanso!
A soma total dá 10,como é visto na figura seguinte.
A soma total dá 20,como é observável na figura a seguir.
A soma total dá 20,como é observável abaixo.
Foi considerado por muitos cientistas como sendo o pai da Matemática.
O procedimento é considerado como sendo o que faltou à polícia.
Uma sessão de login é considerada a vida útil de um processo de usuário.
A polícia definiu o termo como sendo os atos de guerra contra os estados.
de representações sociais como nesse trabalho, enfocam-se significações, sentimentos e conceitos como sendo a própria realidade.
São apenas mencionadas como sendo um modelo teórico.
Poder-se-ia definir mais terrenos como sendo um corpo de água.
Temos novidades matemáticas como é o caso da nossa equação.
O Marco, conforme ia revendo o texto da tese, melhorava a gramática.
Os Marcos, conforme iam revendo o texto da tese, melhoravam a gramática.
O Rui vai correr o risco de perder o carro.
O Rui vai correr o risco para tentar vencer.
O objetivo é alcançar a bandeira do inimigo.
As forças da NATO querem alcançar a bandeira dos oponentes.
Sabiam localizar os rastros dos animais e as trilhas inimigas.
No mês de Abril de 1945, durante a invasão aliada, a cidade foi tomada sem grande resistência pelos americanos.
Os exércitos inimigos foram vencidos.
No final do ano, o pêndulo da superioridade aérea pendeu mais uma vez a favor dos Aliados.
O bispo tomou o cavalo, pondo o rei do adversário em xeque.
Enquanto isso, os representantes dos Aliados em Viena, sem o apoio de seus respectivos governos, tentaram derrubar o governo de Kun e substituí-...
Para ceifarem as vidas dos inimigos deles e do seu mestre.
Para ceifarem as vidas dos inimigos destes e do seu mestre.
O objetivo é controlar a linha de comunicação do inimigo.
O objetivo é controlar as linhas de comunicação do inimigo.
A Ana foi banida de forma permanente por violar as regras.
Penso que explica de forma bastante clara o que correu mal.
Explicou de modo muito claro o problema.
A Ana foi banida permanentemente por violar as regras.
Vamos fazer o exercício da madrugada.
Eu sempre tomo o banho da manhã.
Eu tinha o costume de dar o passeio da manhã.
E desde a altura ele está protegido.
Isso acontece desde a altura.
O Rui come peixe desde a altura.
O Rui comia peixe desde a altura.
O sucesso é garantido desde que exista um plano.
O sucesso é garantido desde que existam vários planos.
O comportamento dos humanos é previsível.
Graça de Deus, continuar a amar tudo aquilo que dentro e fora do meu ser se apresenta sob as vestes humanas.
Tempo e espaço são meras ilusões dos comportamentos dos humanos.
Tempo e espaço são meras ilusões dos sentidos precários humanos.
Einstein é um génio e é considerado o pai da relatividade.
Ele escondeu-se sendo capturado em maio.
Começou tímido, e foi soltando uma lista que parecia não acabar, de tanto assunto.
Tom apagou a luz e foi dormir.
Ao perguntar ele fica perplexo e não sabe o que responder.
Ao perguntar eles ficam perplexos e não sabem o que responder.
Ao perguntar ele fica perplexo e não sabe a quem responder.
Ao perguntar eles ficam perplexos e não sabem a quem responder.
Os consertos feitos às pressas costumam custar mais e não resolvem o problema.
A definição genérica é que o terrorismo é violento.
A definição genérica é que o terrorismo é muito violento.
A definição genérica é que os terroristas são violentos.
A definição genérica é que os terroristas são muito violentos.
Ele é o Rui e que queria comer bem.
E que se supõe que devo fazer quando me xingar?
Todos dizem que Kate é um gênio e que terá um futuro próspero.
Uma população é um grupo de indivíduos pertencentes a determinada espécie e que ocupa um espaço delimitado.
Não esquecer os disparos e que são necessários para fragilizar o inimigo.
São usados vários programas escritos em Assembly, alguns escritos por humanos e que se duplicam na RAM.
Imagens que me inspiram para a decoração da casa nova e que guardo no meu pinterest.
A Suíça é um país muito bonito e que vale a pena visitar.
Um sentimento que hoje tenho e que guardo no coração é o de LIBERDADE.
Ele acredita firmemente que foi abduzido por um OVNI e que serviu de experiências para os alienígenas.
Antracito é uma carvão duro que contém carbono quase puro e que arde com chama e fumaça mínimas.
Até fala do passadiço que foi construído e que unificava a praça com ligação de outras casas ao paço (nos estáus).
Capa muito bonita e que remete a atmosfera da trama.
Um amor doce como o mel de uma flor... que desabrochou numa estrela e que veio até nós num lindo sonho!
Uma coisa é certa: é de uma criação diferente e que sai dos parâmetros da maioria das cervejas que já bebi.
Ele vai indicar profissionais competentes e que levam a profissão a sério.
e que apenas difere das pessoas ditas normais
Ele disse estar pronto a entregar e que mais nada era necessário.
Ele disse já ter jantado, e que quer nada para comer.
Temos um período em que não há qualquer registo histórico.
Temos um período em que não há quaisquer registos históricos.
Temos um período em que não há nenhum registo histórico.
Temos um período em que não há nenhuns registos históricos.
Temos uma época em que não há nenhuma referência ao acontecimento.
Temos uma época em que não há nenhumas referências ao acontecimento.
O Rui estava a tomar café.
Estava a ameaçar-me?
O Rui e Ana estavam a tomar café.
Vocês estavam a seguir-me.
Soube que o problema não se devia ao esgotamento, mas sim que era derivado a uma doença antiga.
Soube que o problema não se devia ao esgotamento, mas que era derivado a uma doença antiga.
Soube que o problema não se devia ao esgotamento, mas que seria derivado a uma doença antiga.
O Rui vencerá qualquer que seja o resultado.
O Rui vencia qualquer que fosse o desfecho.
Os resultados mantêm-se quaisquer que sejam os valores.
A decisão mantém-se qualquer que seja a razão apresentada.
Maria é uma pessoa muito espontânea; explode por qualquer que seja o motivo.
A proposta pode ser aplicada em qualquer que seja o contexto.
É uma situação que não dá para voltar atrás.
É uma situação em que não dá para voltar atrás.
São situações que não dá para voltar atrás.
Propomos o desencadeamento de uma fórmula.
Propomos o desenvolvimento de uma fórmula.
Vimos o surgimento de uma fórmula.
Propomos a criação de uma fórmula.
Propomos a construção de uma ponte.
Propomos a tradução de um livro.
Agimos perante o que está estipulado no manual de utilizador.
Para a polícia agir conforme o que foi definido.
Para a polícia agir como o que foi definido.
O que tem de mal partir o esparguete antes de o cozer?
O que tem de mal a abordagem holística?
Esta é a primeira edição da tese para o público.
Esta é a primeira versão do software para o público.
Foi realizada uma apresentação do projeto para o público.
Haverá uma exibição do documentário para o público.
Foram lançadas versões dos programas para o público.
A empresa promoveu visitas às instalações para o público-alvo.
Serão realizadas consultas para o público-alvo definido no estudo.
A edição do manual destina-se ao público escolar.
A fiabilidade das equações é necessária para quando se quer transmitir dados.
Esta distinção é importante para quando se pretende comparar os resultados.
A confirmação é relevante para quando nos pedem informações adicionais.
Um salto foi suficiente para que a macaca atingisse o galho?
Um salto foi suficiente para que as macacas atingissem o galho?
Os criminosos causam estragos para que o mundo saiba que eles existem.
Os criminosos causam estragos para que os povos saibam que eles existem.
Um salto foi suficiente para que a sua macaca atingisse o galho?
Um salto foi suficiente para que as suas macacas atingissem o galho?
Isto para que o ser humano atue segundo a vontade divina.
Isto para que os seres humanos atuem segundo a vontade divina.
Isto só torna as coisas melhores.
A alteração tornou a situação melhor.
A medida tornará as condições melhores.
Eu gostaria de me tornar uma pessoa melhor.
Espero que se torne um pai melhor do que eu fui.
Assim elas se corrigem e tornam-se pessoas melhores!
Fazer aquilo não as torna pessoas melhores.
Isto só torna as coisas piores.
A decisão tornou a situação pior.
O atraso tornará as condições piores.
Eu gostaria de me tornar uma pessoa pior.
Espero que se torne um pai pior do que eu fui.
Assim elas se corrigem e tornam-se pessoas piores!
Fazer aquilo não as torna pessoas piores.
Isto é para que saibam o que acontece.
Isto é para que eles saibam o que acontece.
O stress é importante, pois, afeta o comportamento humano.
Os stresses são importantes, pois, afetam o comportamento humano.
O que aconteceu em maio foi terrível, pois, atingiu a democracia.
O LibreOffice tem milhares de downloads por ano.
O LibreOffice tem milhares de downloads por mês.
O LibreOffice tem milhares de downloads por semana.
O LibreOffice tem milhares de downloads por dia.
Lamento por isso ter acontecido.
Lamento muito por isso ter acontecido.
Lamento isso ter acontecido.
Pouco importa a distância, a amizade é eterna.
ELE ficou louco QUANDO ELE foi ver o website.
ELE ficou louco ASSIM QUE ELE foi ver o website.
Quando se abre a definição em Modo Avançado.
Quando se abrem várias definições em Modo Avançado.
Quando tenho de lidar com muitos elementos.
Quando temos de lidar com muitos elementos.
Elas regressam a casa deixando um rasto que é depois seguido por outras.
As máscaras de host que estão em uso são as adequadas.
Os rituais de passagem também são incentivados porque são muito benéficos a todos os que estão em luto.
O que está em discussão atualmente no Reino Unido é a permanência ou não como membro da União Europeia (UE).
No mais , o site está muito bom e explicativo, e tende a melhorar, já que está em Beta.
Os livros são tão velhos que estão em estado de desintegração.
Recebi uma carta de um amigo que está em Londres.
Tom ainda não percebe que está em problemas.
Eu gosto dos vermelhos que estão na prateleira.
Ela pintou o quadro que está na parede.
Quem é a menina que está na porta?
Acho que é um bichinho que está em funcionamento grande parte do meu dia, mas, eu não tenho culpa, isto está no meu interior!
No local, funciona um consulado móvel para atender os colombianos que estão no Rio para as competições.
Só se abre a porta que está nos corações com amor.
Tom tem um amigo que está na prisão.
Eu disse há uns dias que o melhor que eu tenho a fazer é agarrar no livro e ler.
Vamos escolher o horário que pretendemos.
Vamos escolher os horários que pretendemos.
abarcando diversas etapas que pretendem, no fundo, espelhar o trabalho dos deputados representativos.
Há décadas que me andava a arrastar sem objetivos.
Há décadas que eu me andava a arrastar sem objetivos.
Há décadas que se andavam a arrastar sem objetivos.
Há décadas que eles se andavam a arrastar sem objetivos.
Há décadas que me andei a arrastar sem objetivos.
Há décadas que eu me andei a arrastar sem objetivos.
Há décadas que nos andamos a arrastar sem objetivos.
Há décadas que nós nos andamos a arrastar sem objetivos.
Há décadas que nos andámos a arrastar sem objetivos.
Há décadas que nós nos andámos a arrastar sem objetivos.
Há alterações nas variáveis internas que resultam de alterações nas variáveis externas.
Vamos resolver o problema que se encontra nesta equação.
O Rui disse que estava com pressa.
Tu disseste que estavas com pressa.
Nós afirmámos que estávamos com dificuldades.
Os clientes disseram que estavam com pressa.
Foi então que estava com fome.
O Rui percebeu que estava com pressa.
A Ana disse ao Rui que ele estava com pressa.
O Rui respondeu que estava com pressa.
Isso aconteceu na semana toda que passou.
Isso aconteceu na semana que passou.
O atrito mútuo que ocorre continuamente no planeta
Os radicais retaliam contra Estados que são encarados como sendo os inimigos.
Por exemplo, dados de satélite mostram uma diminuição de 10% na área coberta por neve desde os anos 1960.
O poder Legislativo é exercido pela Assembléia Legislativa do Estado do Ceará composta por 46 deputados.
O habitat é o ambiente sobre a qual uma espécies sabemos que ocorre e o tipo de comunidade formada como resultado.
Estamos a viver uma fase de elevado desemprego, provocado por um baixo consumo.
O Alexandre que em 2016 foi morto num ataque aéreo.
Temos Marco que foi o fundador da teoria.
Essa Ferramenta que é o Esquema Elétrico, Manual de Serviço, Diagrama Elétrico é indispensável para esses Reparos.
Se recuse a participar desse teatro que são as eleições.
É difícil falar dessa realidade que é o amor principalmente quando queremos vivê-la.
“Tenho certeza que foi a mesma quadrilha.
Mas depende sempre daquilo que consideras que é o problema.
Mas depende sempre daquilo que consideras que são os problemas.
O edifício tem um grau de altura 5, que é também o mais alto da lista.
Mova tudo para a localização que já está ocupada com outros elementos.
Mova tudo para as localizações que já estão ocupadas com outros elementos.
Consulte o processo que já está concluído.
Analise os pedidos que já estão aprovados.
Foi então que já estávamos preparados para partir.
Confirme que já está concluído.
É importante que já esteja concluído.
Parece provável que já esteja aprovado.
É possível que já estejam preparados.
Mas rápido que já está atrasado!
É óbvio que já está resolvido.
É provável que já estão preparados.
Parece evidente que já está concluído.
Isto não afeta a equação que está atualmente no quadro.
Isto não afeta as equações que estão atualmente no quadro.
Isto não afetava a equação que estava atualmente no quadro.
Isto não afetava as equações que estavam atualmente no quadro.
Consulte as regras que estão presentemente em vigor.
A situação que está atualmente.
Estas são as regras que estão atualmente.
Era a situação que estava anteriormente.
Eram as condições que estavam anteriormente.
Há organizações que põem em causa a segurança internacional.
Há organizações que investem em causa a segurança internacional.
Apesar de não serem capazes de arrasar a cidade.
O Rui é capaz de resolver o problema.
Nós somos capazes de terminar o trabalho hoje.
Após 8 meses de baixa não tinha forma de os contactar.
Após acabar o curso já tinha forma de os contactar.
Vamos tirar uma fotografia ao Rui.
Vamos tirar uma fotografia aos barcos.
Vamos tirar uma fotografia à Ana.
Vamos tirar uma fotografia às irmãs.
Vamos tirar foto ao Rui.
Vamos tirar fotos aos barcos.
Vamos tirar fotografia à Ana.
Vamos tirar fotografias às irmãs.
Tirei uma fotografia da caixa.
Tirei as fotografias do álbum.
Ela tirou a fotografia da parede.
Vamos tirar fotografias durante a viagem.
Tirámos foto ao lado do Rui.
Tire uma foto ao fundo da rua.
Tirei uma foto ao ar livre.
O estudo torna possível validar as hipóteses científicas.
A tecnologia tornou possível realizar os testes.
Esta alteração tornará possível reduzir os custos.
As novas ferramentas tornaram possível a análise dos dados.
O amor faz tudo se tornar possível.
Com esforço, tudo se tornou possível.
Isso pode tornar-se possível no futuro.
As culturas estabeleceram regras em como os habitantes se relacionam uns com os outros.
São dias óptimos, em que nos conhecemos melhor e adoramos estar uns com os outros, pelo menos nas nossas férias e na minha família é assim.
Vamos todos tirar as máscaras e ser francos uns com os outros.
Devemos ser tolerantes uns com os outros.
Acho que nós devemos ser honestos uns com os outros.
... resenha, amei seu modo sincero e delicado de critica, é isso mesmo, cada vez mais vamos aprendendo uns com os outros, amei saber que ele é contratado da Charme, provavelmente em breve vou ler seu livro!
15 de janeiro é o "Dia de Interlíngua", quando colaboramos uns com os outros para promover o conhecimento da interlíngua em todo o mundo.
Caros passageiros! Sejam educados uns com os outros. Abram espaço para os deficientes, idosos e passageiros com crianças.
15 de janeiro é o "Dia de Interlíngua", quando colaboramos uns com os outros.
São dias óptimos, em que nos conhecemos melhor e adoramos estar uns com os outros, pelo menos nas nossas férias e na minha família é assim.
Caros passageiros! Sejam educados uns com os outros.
O tema da pesquisa continua a ser tão atual.
O tema da pesquisa continua a ser bastante atual.
O tema da pesquisa continua a ser muito atual.
O tema da pesquisa continua a ser pouco conhecido.
As conclusões continuaram a ser muito relevantes.
É provável que chegue o dia em que estes serão os nossos mestres.
É provável que cheguem os dias em que estes serão os nossos mestres.
O anel é para ser usado de manhã.
Os anéis são para serem usados de manhã.
A vitória era quem chegasse primeiro à bandeira inimiga.
O objetivo é quem terminar primeiro a prova.
O vencedor é quem chegar primeiro à bandeira.
O responsável é quem decidir primeiro.
A Ana é quem organiza as reuniões.
Este botão serve para gravar ficheiros JPEG.
Estes botões servem para gravar ficheiros JPEG.
A informação serve para ser lida.
É uma herança da cultura popular que serve para contar as histórias do Japão antigo.
Parece que serve para torturar.
É um instrumento que serve para espancar.
Ela não serve para criar essa criança.
Nada de bom pode vir de algo que só serve para matar.
Pão bolorento ainda serve para comer?
Temos diferentes perspetivas mediante a lógica pela qual me estou a orientar.
Temos diferentes perspetivas mediante a lógica pela qual me estás a orientar.
Temos diferentes perspetivas mediante a lógica pela qual me está a orientar.
Temos diferentes perspetivas mediante a lógica pela qual nos estamos a orientar.
Temos diferentes perspetivas mediante a lógica pela qual nos estais a orientar.
Temos diferentes perspetivas mediante a lógica pela qual nos estão a orientar.
E assim passando a reduzir as perdas.
adquiriu a Pioneer Airlines, passando a usufruir da extensa malha desta empresa
E passam a designar-se por The Meteors.
E passarei a sentir-me estrangeiro no meu próprio país.
Ao longo dos anos tem sido desenvolvido um modelo.
Ao longo dos anos têm sido desenvolvidos vários modelos.
Ao longo dos anos têm sido desenvolvidos modelos.
Falei com o Rui que me disse que ia ver o que se passava com o software.
O nosso estudo terá grande aplicabilidade caso esta ameaça se venha a concretizar.
Acho que ele viria a especializar-se nisso.
Ele veio a conhecê-la bem.
Eu vi a professora Gómez ontem.
Quando eles vieram a receita quiseram fazer logo.
Tomei essa opção visto que não queria errar.
Tomámos essa opção visto que não queríamos errar.
Tomei essa opção visto que queria acertar.
Tomámos essa opção visto que queríamos acertar.
Porque o conflito é uma luta entre radicais, isso acontece.
Porque os conflitos são uma luta entre radicais, isso acontece.
Porque a ideia é uma luta entre radicais, isso acontece.
Porque as máquinas são uma luta entre radicais, isso acontece.
Há coisas mais importantes a fazer.
Há coisas mais importantes para fazer.
Há coisas mais importantes em mente.
Há coisas mais importantes em que pensar.
Esta é a cidade em que o evento acontece.
A cidade onde nasci.
O sistema no qual confiamos.
As regras nas quais se baseia
A situação na qual nos encontramos.
Por outro lado, na exata medida em que as dívidas superarem os bens, ter-se-á o estado de insolvência.
À medida em que o grotesco desfile passava, todos saíam de suas casas, hipnotizados.
Tom reconheceu Mary no segundo em que a viu.
Dudu foi o lendário parceiro de Ademir nos tempos em que o Palmeiras foi chamado de "Academia de Futebol".
Além disso saiba que, das 00h às 4h é o horário em que a medula óssea está produzindo sangue.
Eu lembro do dia em que o acidente ocorreu.
Quase morri de susto no instante em que o vi.
Houve uma época em que a América favorecia uma política de isolacionismo.
Isto permite lidar com uma situação do mundo real.
Isto permite lidar com uma situação real.
Isto permite lidar com situações do mundo real.
Isto permite lidar com situações reais.
Isto permite lidar com pobres reais.
A avaria tornou impossível o acesso ao sistema.
As alterações tornaram impossível a utilização do programa.
A falta de dados torna impossível a identificação da causa.
Assim, torna-se impossível determinar com exatidão o resultado.
A compreensão do presente torna-se impossível sem um bom entendimento do passado.
O pai de Luísa explicou à filha as tendências do artista para que o futuro casamento se tornasse impossível.
É assumido que há substituição de jogadores durante a partida.
Pode-se afirmar que há poucas décadas a antropologia conquistou seu lugar entre as ciências.
Penso haver um homem lá.
Lajos disse que há três anos queria morar em Szeged.
As simulações são o mais realistas que há.
Por favor, onde é que há um telefone?
Será que há a possibilidade da volta do banco de reserva?
Será que há vida em Marte?
Será que há vida extraterrestre?
Há poucos erros, se é que há algum.
Pode-se dizer que não há vida para aqueles que não têm tempo.
Que é que há contigo, cavaleiro armado?
O que é que há de errado comigo?
É assumido que não há substituição de jogadores durante a partida.
Pode-se afirmar que há poucas décadas a antropologia conquistou seu lugar entre as ciências.
Penso haver um homem lá.
Lajos disse que há três anos queria morar em Szeged.
As simulações são o mais realistas que há.
Por favor, onde é que há um telefone?
Será que há a possibilidade da volta do banco de reserva?
Será que há vida em Marte?
Será que há vida extraterrestre?
Há poucos erros, se é que há algum.
Pode-se dizer que não há vida para aqueles que não têm tempo.
Que é que há contigo, cavaleiro armado?
O que é que há de errado comigo?
Afirmei a minha inocência alegando que era canhoto.
Afirmaste a tua inocência alegando que eras canhoto.
Afirmámos a nossa inocência alegando que éramos canhotos.
Afirmaram a vossa inocência inocência alegando que eram canhotos.
A área é delimitada por fronteiras físicas.
A área é delimitada por uma barreira física.
A área é delimitada pelas fronteiras físicas.
A zona encontra-se delimitada com barreiras físicas.
A área é delimitada fisicamente.
A área é delimitada por fronteiras físicas e administrativas.
E determinar as que obtiveram melhores resultados.
É preciso identificar os que falharam.
A maioria das suas biografias, incluindo as que foram escritas pelas suas filhas.
A confusão se dá por que deveria dizer "ajudamos os que partiram".
Contudo, nada me vem à mente.
Contudo, nada nos vem à mente.
Contudo, nada lhe vem à mente.
Contudo, nada vos vem à mente.
Contudo, nada melhor me vem à mente.
Contudo, nada mais lhe vem à mente.
Contudo, nada mais lhe veio à mente.
Tudo bate certo e quatro ou menos variáveis são suficientes na equação.
Até quatro variáveis são suficientes na equação.
Isto acontece desde os anos 1990s.
A identificação do Rui não está válida.
Ele perdeu a vida num acidente.
Um milhão de pessoas perderam as suas vidas na guerra.
Os bits são o nível mais baixo existente nos computadores por isso existem em maior quantidade.
Os bits são o nível mais baixo existente nos computadores, por isso existem em maior quantidade.
A quantidade que é estimada denomina-se 'estimativa'.
Após alguma discussão e tentativas de fuga, Decim explica as regras do jogo que foi escolhido.
Tudo o que incomoda gente como o autor das acusações que foram publicadas.
Escolhi sem ter tido nenhuma referência e me surpreendi com a qualidade dos banners que foram desenvolvidos.
Eu acho que não há quase nenhuma possibilidade de eu ver de novo minha moto que foi roubada.
A formiga pode viajar em qualquer uma das quatro direções cardeais a cada passo que é dado.
Em suas margens podem ser encontrados afloramentos com fósseis e acumulação das rochas que foram exploradas.
Irritado com a decepção, todos saem através de uma escotilha que foi destrancada.
Levantaram novamente os barracos que foram destruídos.
Aquilo que julgávamos ser maior que nós próprios na realidade não o era.
Alguns cientistas que parecem ser muito inteligentes são pessoas normais.
Você já tentou fazer algo que parecia impossível?
Ela cursava com um quadro respiratório que podia ser fatal.
Como é o caso do Firefox.
É necessário saber que os terroristas são perigosos e que ninguém está seguro.
Grave as preferências para que não tenha de as alterar constantemente.
Grave as preferências para que tenha de as alterar constantemente.
São regras muito simples e que permitem agir corretamente.
Índio me disse que interpretou a pergunta como uma brecha aberta para uma negociação de propina e que tratou de fechá-la no mesmo instante.
A vítima disse que apanhou bastante e que Beto agiu com violência e que escondeu a faca do crime quando os militares chegaram.
Eron conta que já se envolveu com mulheres e que foi até noivo de uma delas.
Pode ir ao PC e identificar o utilizador?
Vão-me obrigar a ir lá para marcar a consulta.
Ir à praia tomar um banho de mar... ou dois... ou três!
Quero ir à escola estudar de verdade.
Tom pedalou 30 quilômetros para ir à loja comprar morangos para a esposa dele que está grávida.
Gostaria de ir à praia desfrutar de um pouco de sol.
Você poderia por favor ir ao supermercado comprar pão?
Você gostaria de ir à praia ver os pescadores de mariscos ao pôr do sol?
Vamos até César pedir paz.
Eu vou à cidade passear.
Eu vou ao Rio aproveitar a praia.
Eu gosto de ir ao cinema ver filmes estrangeiros.
Temos o caso de servidores de páginas web irem abaixo e demorar até se conseguir que funcionem novamente.
O Rui não sabia nada do assunto.
Tu não sabias nada do assunto.
Os amigos não sabiam nada do assunto.
Eu não esperava nada muito além do que foi lançado, mas os bugs realmente irritam.
Não dormi nada bem esta noite.
Ele não comeu nada ontem.
Você não viu nada ainda.
O Tom não tinha nada mais para fazer.
Eu ainda não comi nada hoje.
Eu não encontrei nada melhor.
Eu não vi nada.
Você tem certeza de que não esqueceu nada?
E ela não fez nada.Fiquei quieto e não disse nada.
O ladrão disse à polícia que não roubara nada.
Ela não quis nada filmado no Jardim botânico, parque lage, praia… escolheu um clipe mais radical.
Como resposta, o argentino me disse que quem não entendia nada era eu.
Ele não ficou nada satisfeito.
Devo dizer que eles não pareciam nada surpresos.
Ele não fez nada errado.
Não aprendi nada desse professor.
Eu não notei nada suspeito.
Não vi nada estranho.
Não resolveu nada o artigo!
Eles não viram nada novo.
As regras estão erradas o que origina a sua desorganização.
E o que é este algo?
Entenda o que muda!
Por isso, olhe para dentro e saiba o que quer!
Não sei o que significa esta palavra. Vou procurá-la no dicionário.
Os estudos definem objetivamente o que seria essa energia?
A César o que é de César.
Ninguém larga sem dor o que possui com amor.
Eu não sei o que seria de nós sem você.
Dois homens estão checando o que está de errado com o carro.
Não faz sentido discutir sobre o que é verdade e o que não é.
Contudo, o que impera são os fascismos sociais.
"O que é que as senhoras desejam saber?" "Tudo."
"O que é que você está olhando?" "Nada."
Aqui você vê quanto está bem informado sobre o que acontece no governo federal.
Adicione o título do post e o nome do seu site ou blog para que as pessoas saibam sobre o que é o post.
Agora que você sabe o que é o cPanel, que tal fazer um teste?
Alguém desonesto que toma o que pertence a outra pessoa é um ladrão.
As invisíveis raízes são o que sustenta a grande árvore.
As dificuldades é que mostram o que são os homens.
Neste contexto, o que é que foi determinado?
Se você acha isso de mim, o que é que eu posso fazer?
Tom, o que é que tu fazes?
Afinal, o que é o conselho de administração em empresas?
Parece que você esqueceu o que é religião.
Escolha o que é certo, não o que é fácil.
Para você, o que é memória?
Como é possível crer e não provar? Talvez por ser de tudo a fé o que é mais forte.
Só se coloca em inventário o que é propriedade dos falecidos que será transferido aos herdeiros.
Portanto identifiquemos o que é a norma e o que é a excepção e assim saberemos o que é a realidade do jogo do Benfica.
Afinal, o que é consciência?
Aliás, o que é backup?
Mas, afinal, o que é que aconteceu?
Então o que é que eu faço agora?
Ei, o que pensa que está fazendo?
Gostaria de saber o que é que ela faz.
Gostaria de saber o que leva uma editora se decidir à publicar um livro?
Gostaria de saber o que seria mais lucrativo pra mim.
Como Jesus disse na hora da sua consumação ”PAI, PERDOA-LHES, ELES NÃO SABEM O QUE FAZEM”.
O bem vale o que custa...
Ela não sente necessidade de provar nada, ela faz aquilo que entende com a sua música, não o que esperam dela.
Você sabe o que significa "UNESCO"?
2) O que significam em Economia os seguintes fatores de produção: capital, terra e trabalho?
Beth descreveu o que vira em detalhes.
Ela não esclareceu o que significam suas enigmáticas palavras.
Todo mundo segue uma regra de ouro: o que tem ouro impõe as regras.
Bom, o que vale mesmo é a propaganda, do livro no caso!
, para o terreno da criação literária: O que torna uma obra literária única e de posse exclusiva do seu criador?
(25/08/2017) - Nova plataforma do boleto bancário: o que muda para lojas virtuais?
, por não estar imbuída de maus conceitos, mas de verdadeiros e retos; o que resulta da sínese, enquanto virtude especial.
...nificar a mesma coisa num certo contexto lingüístico, mas para a maioria fica a seguinte impressão: o que é "awere"?
[145] O que resta sugere uma base de 11,5 metros, um quinto da pirâmide principal.
Você sabe o que é "açaí"?
Para você, o que significa liberdade?
Se X significa Y, o que significa Z?
⁣ ⁣ O que precisam saber é que: pessoas continuam tendo ataques cardíacos, pessoas continuam tendo AVCs, pessoas conti...
Na boca, o que aparece são os lip tints, que são produtos versáteis, bem líquidos, verdadeiras tintas, que você aplica nos...
Pouco importam as notas na música, o que conta são as sensações produzidas por elas.
Quero isto para o domingo de hoje.
Quero isto para a segunda-feira de hoje.
Quero isto para o dia de hoje.
Não tenho médica de família, pois ela está ausente até dezembro.
São dicionários que têm milhões de palavras.
É um evento cognitivo que tem lugar na mente dos indivíduos.
A preocupação e dedicação que têm um com o outro.
No caso do Pasep, os servidores públicos que tem registro com número final dentre 0 e 4 também recebem este ano.
Você vai ver algumas postagens de lugares por onde andei, usualmente lugares que tem relação com filmes ou livros ou os dois.
"Está sabendo do Bill?" "Não, que tem ele?"
Há pessoas que têm filhos porque não podem manter um cachorro.
Antes de aplicar a atividade é preciso colher junto à criança as informações que tem sobre o assunto.
Como é formosa a humanidade! Ó admirável mundo novo, Que tem pessoas assim!
Meu marido está na legião, e tem chá pronto.
As balas de borracha reduzem os danos que causam nos manifestantes atingidos.
Os dados só após serem organizados é que podem ser usados.
Essa honra tinha sido entregue a Ernest Hemingway.
Tu tinhas estado na feira.
Essas honras tinham sido entregues a Ernest Hemingway.
Nós tínhamos sido entregues à polícia.
Apagaram várias vezes publicações minhas.
Apagaram várias vezes comentários do Rui.
É fácil como podem ver na figura.
Podemos ver que há correlação.
Isto aconteceu a certa altura do projeto.
A dada altura, elas sofrem uma metamorfose e transformam-se em adultos.
Esta foi a pesquisa levada a cabo pela Ana.
Realizarei este trabalho.
Estou determinado a realizar este plano.
Assim surgiu o ISIS que tem como meta criar um califado.
Assim surgiu o ISIS que tinha como meta criar um califado.
Assim surgiu o ISIS que tem como objetivo criar um califado.
Assim surgiu o ISI que tinha como objetivo criar um califado.
O que o Rui diz é que tem como objetivo ajudar na pesquisa.
Pois vosmecês são uns sacanas!
Pois vocês são uns sacanas!
Vosmecês são uns sacanas!
Vocês são uns sacanas!
Não tem férias, nem tão-pouco precisa delas.
Se adimos 2 com 3 e dá 5.
O sol tem a temperatura de 15,7 milhões de graus kelvin.
Está tudo ok com ela?
Ela ficou tão bonita!
De acordo com os dados no relatório esta quinta-feira apresentado na capital da Costa do Marfim…
De acordo com os dados no relatório esta quinta-feira apresentado na capital da Costa do Marfim…
Nas Antilhas existem também ilhas que são possessões (britânicas, francesas, holand...
Nas Antilhas existem também ilhas que são possessões (britânicas, francesas, holand...
Os espaços não formais são bons.
As bagagens não convencionais não cabem.
...odo estudante confia no Sr. Akai porque ele nunca quebra promessas.
Nas Antilhas existem também ilhas que são possessões (britânicas, francesas, holand...
Não vai haver votação.
Foi iniciada na China e rapidamente disseminada.
É uma ocasião romântica.
É o mais ambicioso projeto.
É uma romântica ocasião.
Um mal trabalhador reclama de suas ferramentas.
É o mais ambicioso projeto.
É uma ocasião romântica.
É uma romântica ocasião.
É uma ocasião romântica.
...em 112 Trajano fixa o procedimento contra os cristãos.
O carpinteiro serra-te isso à medida.
Vejo que isso o deixa aflito.
Você o acha parecido com o pai?
Vejo que isso o deixa aflito.
Você o acha parecido com o pai?
Um jantar à lareira parece-me bem.
...desde que foi inaugurada a República de Itália, em 1946,...
Chegou a menina.
...desde que foi inaugurada a República de Itália, em 1946,...
É proibido a entrada de pessoas não autorizadas
Quero saber quem é a agente que atende.
Temos que curar a gripe.
Temos que curar a herpes.
Muito obrigada por esta viagem maravilhosa.
Escreva seu endereço aqui.
Durante seu reinado, os Durrani consolidaram em uma só nação.
É uma obra com impacto ecológico relevante.
Ele não o fez de bom grado, mas era necessário.
Só a olhar.
Éramos todos família.
Quantos aderiram realmente a essa greve?
Éramos todos família.
Examplo 'a'
Examplo "a
Examplo 'a'
Examplo "a
Examplo ("a
Examplo 'a'
Examplo a"
Examplo 'a'
Examplo "a
Examplo a"
Cidade do México, São Paulo e Nova Iorque.
Costa alentejana... que saudades…
Os meninos precisa das mães.
Ele pode não me dizer.
